评价内容
汤全洒了，比较悲剧
晚了20分钟不过还好菜都很热还是好评
极差的一次体验，这么大的连锁餐饮，不用饿了么外卖员，自己送，晚了将近半小时送到，来了之后说什么老板娘的外卖什么什么。态度也很差，就差说出，不愿意等，可以不点，我点个锤子
200米距离，一小时二十分送到
哇塞12分钟就到了
挺好
不错不错不错不错
页面无任何提示
配送超时，没道歉，解释说本来就是配送一个多小时，在没经过顾客允许的情况下私自更换餐品，
送的迟了不开心饿死了但是送餐员态度很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
大冷的天谢谢小哥，辛苦了！
为啥不给筷子难道让我用手吃么
配送准时，发票齐全。
送的越快越好喽
好吃
好吃
很准时，比预期快
菜量太少了，给那么一点意思意思。送餐速度一般，不能再订了。
迟到了半小时，催餐电话打不通，也联系不到送货员，迟到了连声对不起都没有，开了一句我到公司取了餐就送了，那我想问，我11点28下的单，你们店离我公司5分钟的路程，你几点到的公司？绝对差评
过了时间将近一个小时
筷子不够送的少了
真功夫太差劲了，超出配送时间整整半个多小时，而且无配送物流信息，客服不接电话，下午快上班了才送来，配送没有更差的了，推荐大家不要在这订餐了
很快就送到了
中午送餐太多了理解师傅们
很好吃，吃的很饱
取消订单拖延。。。
有点超时哦
从订餐到现在，嗯天了，至今缺的那一杯豆浆，商家也没有跟我联系，不知道我还能不能等到他们给我一个回复。一杯豆浆，没几个钱，但商家的服务确实让我有些失望。
真慢呀真慢
好，非常适合，
少送了份蒸蛋~
自己不看地址说我写错，还骂人！这种人怎么能送外卖？
配送时间整整晚了10分钟！心塞啊……
超时45分钟，避免上课耽误了。送来了没来得及吃。搞不懂什么原因。为什么超时这么久。
晚了半个小时，汤都冷了
特别好吃有营养
送餐快味道棒服务好分量足干净卫生
等了一个小时四十分钟，汤撒得哪都是，商家电话打了四五遍都不接，简直了！下次不会再定了！
干净卫生服务态度非常好?
干净卫生服务态度非常好?
送餐不联系不打电话不自己找我都不知道饭到了打电话还没人接我要知道商家配送我都不定了
送货很快，服务优质
感谢！感谢！感谢！
非常满意。特别是快递小哥，很耐心的等候，赞一个！
餐具没给配，影响了我餐后体育锻炼的时间。
送到太晚，比预定的时间晚了半个小时。
好号好号好
态度很好，中间蛋羹没熟，老板又给送了一份
送餐员不会敲门吗？直接拧把手来开门??15313172953
态度好包装好送来是热的
真的太快了，我地址定位错误，师傅绕了个弯。否则更快！
超时半小时
很好
好评送的快
配送真的点赞，以前在上海买过，这次去北京，还定了这家的外卖
好
比承诺时间晚了半个多小时
送餐慢其他都好
很好
味道还可以的
一个多小时才送到，重点是不接电话也是醉了，不会再定了
很好
第一次手机买快餐，刺激啊，好评
套餐里没有给玉米，打商家电话多次无人接听。
小哥给力手很凉辛苦
很好
"味道和量一般
"
东西太多，所以没给餐具和纸巾？？而且六袋外卖要我自己提上楼，二楼而已……
今天的菜品有点不新鲜这鸡汤还有点怪味
送满了半个多小时也就算了汤全翻了
送餐慢。
不接电话，两份套餐就给了一份米饭。
挺好的，太少了吃不饱
挺好很快送到
太慢了！！！！！
送餐速度太慢了
120分钟才到投诉也没有反馈催单也没有反馈太差的体验
肉越来越少了
服务态度很好
晚了20分钟，孩子们都下课了，打电话催了两次
服务态度很好
鸡汤不新鲜
不错，很好吃
送餐太慢，太慢、太慢………
不错，回购第二次了
没有筷子什么鬼
希望量大一些，一份越来越越吃不饱，
10分钟到路程、一个半小时送过来、
"特别不满意这个配餐员，九百米送了一个半小时，预计到达12点49。一点十分才送到。食物全部撒了。
"
非常好！我地址写错了！联系卖家主动给解决了！态度也很好！非常好！
可以，很好吃
帮忙送上楼，送到房间，太感谢了
小哥很有礼貌，谢谢
快递很客气
很好吃。送餐快不错
忘记送蒸蛋，之后原价退款，但没有做额外补偿
我要的汁呢？不给你给我饭里多盛点啊，什么玩意
太慢了俩小时
好不错的可以
很好
什么啊，这是，筷子和勺子都没有，我怎么吃
速度比平时慢了一个小时，打了两次客服电话后最终送来了，差评
两份饭一个半小时才送来都凉透了扔了以后再也不会再这订餐了
配送实在是太慢了，超市了50分钟，可惜了食品的味道，试问在耐着性子，崔丹催了三四伺候，打电话打好几个后，任凭是谁心情都不会好到哪里去，不说了，昨天中午的事，不想影响了好心情，配送实在是太慢了，而且每次如此
一个半小时，吃的时候饭都凉了
配送不是一般的慢，下单到送达1个半小时，以后不再选择他家了，而且还联系不到商家，失望透了。
慢，不知道是不是商家准备的慢
送餐慢，联系不上
服务态度很好
提前预定的还是迟到了15分钟，没有一句解释。菜品也远不如从前，鸡肉都是腥的。
长这么大没订过这么沙比得外卖，水是粉冲的包子皮都咬不动，送特么半天筷子都没给我拿，用手抓是么？给送外卖的打电话让他送筷子给我送特么一钟头也没来最后，真特么沙比
我十一点半定的饭，十二点四十才送到，绝对差评，差评
感谢店家保持品质的餐品。特别感谢骑手师傅，这么冷的天气里很快的送到，我还留言说汤一定要热，送到的时候连豆浆都是热的。接过来的时候明显感觉到师傅的手是冰的…令我这个一来就病倒却喝到热汤的的人很是感动…谢谢您的辛苦！天冷外送注意安全！谢谢！
量太少了！
送了1个多小时，还让我下楼拿(－＂－怒)
快两个小时才送到！！！还不联系顾客！
速度慢，还少给我一个米饭
很不错，就是离公司有点远
延迟快一个小时
一般，菜太少
说了没法接电话还一直打态度极差这样的外卖绝对不会叫第二次
态度极差不太明白公司为什么要求送餐的人瞪顾客希望有合理解释
挺好的挺好的挺好的
超好吃，份量超足
太快了好好
从来没给过差评，但这次真忍不了了，送餐员的服务态度真的服气了，还让我把地址写清楚，我家天天订餐没有一个这样的，地址现在都是系统生成，自己不会看还赖别人
送餐速度超级快，
好，速度快，服务好
真功夫饭菜口味还是不错的，但是配送大大的差评，配送员很不耐烦，400接线员跟没睡醒似的，也不耐烦，我等了一个小时好吧，恨不得跟我求他似的，不会再叫他们家了
就是快递超时了十五分钟，希望下次注意
11点15下的单，1公里的距离。您12点40给我送来，都上班了，饭也凉的，米饭梆硬。能不能行了？点餐的朋友注意了。
配送超时说是店里的原因我可以理解但是配送员这态度也太吊了话没说完挂电话到了我说超时了配送员冷哼一声说我刚从店里走转身就走了你这态度我给你一百分牛逼
配送快，服务周到。
配送特别慢，500米送了90分钟，呵呵哒
从没见过这么慢的，不行就换人送
一个半小时才送到！
打电话好几遍，也不回复
都是必点哈哈
送餐时间太久了
配送慢，汤全洒了
配送能再慢点吗？电话也不接
订餐定了一个半小时才到，也没用物流信息，你们可以的
门口200米，一个半小时送到。。
2公里的路程用了一个半小时送过来。奇慢无比。差评！
商家电话一直打不通......
12:18送到哪里了就有送达时间，我那倒是是12:40！
骑手把餐上打印的小票全部撕走了，一大堆饭菜根本分不清好么
骑手把餐上打印的小票全部撕走了，一大堆饭菜根本分不清好么
骑手把餐上打印的小票全部撕走了，一大堆饭菜根本分不清好么
这个送餐员态度太差
超时配送。
人生第一个差评，我也明白快递小哥不易，但这态度也太差了。打电话让我出公司大门接，我说在办公室门口等，就问我：你下不来吗？我说我有事。然后就等了十分钟，打电话问到了吗？说送别人呢！真是无语了……最终超时。意思就是你不接我不送呗。
很好
配送太慢了！
看错了不好意思
也不给商品也不退钱
送餐慢还少送商品还不退钱
"送餐速度特别特别的慢。
"
东西是不错，配送太垃圾，晚了半个小时，也没有电话。没有这个配送能力就不要自己搞配送，用蜂鸟配送不行吗？
联系商家困难，迟到很久
很好吃
太慢了。1个多小时
少送一些东西
送餐太慢等了一个半小时汤洒了一小半
送餐员态度粗鲁。
迟到了，配送慢！
态度很好，很满意
几百米的距离，配送了一个半小时，你们是现去买菜做饭吗，催单无数次，电话也打了好几次，实在不靠谱，仅此一次，永不再订！！！
态度极好，速度很快，特别满意
配送不容易，迟不迟不重要，我还是后悔吃这一顿，啃唯一的几块排骨，把后牙给崩掉4分之一，补牙还要好几百，太冤了！
味道一直都很棒
快递员提前联系，态度极好，十分满意
没餐具，大冬天的饮料还加冰。好难受……
饭上面在别家吃的都是玉米青豆多结果一打开一堆胡萝卜最讨厌吃胡萝卜！
不错，很快
盒子有透气孔，汤会漏出来
说实话，配送太慢，这样会失去顾客的，希望改进
好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！好吃！
饮料备注不加冰，结果还加了一堆冰，差评
每次都忘记给拿发票
餐具都没有怎么吃
味道还不错，速度也很快
干净卫生推荐
差不多一个小时，速度快点就好
满星必须的。不停的回购。个人觉得，蒸类比较养生。清淡蒸的饭菜，会更大程度残保留食物的营养。
冬天可乐加冰
隔夜汤送来还不处理、你们真敷衍
将近两个小时送过来的。电话留错了。可是地方没错啊。两个小时送来真是定这么多次外卖第一次遇到。最重要的是商家留的电话是其他的外卖客服
没给鸡翅啊
配送太慢了
提前两分钟打电话可以接受但是太长了您觉得好么还说到了这种行为必须差评
东西不干净，我吃完没多久肚子疼，拉肚子，孩子吃完没多久也拉肚子。
配送慢，没有配送人员联系方式，客服电话没人接
希望商家能准点配送
晚了四十多分钟送到的，电话还打不通
卖家效率高
送餐时候忘了拿筷子给我。七个人没勺子用。
连续四次了，11点45到12点的餐，每次都11多点就送来，你们看不到备注吗？？？预约时间功能是摆设吗？连续说了三次，不要提前送，第四次居然还提前！我真是服了你们了！！！
这几次送餐都非常快，以前餐点会慢一些！继续
下单后一个半小时才送到，以后再也不点你们家了
到了鲜辣排骨撒了一半。全是菜汤咋吃？
哇这个配送服务真的坏的不得了???配送这个慢啊…在冷风中站了四十分钟…刚开始说15分钟到结果又等了半小时才到…中间还给别人送餐去了…态度一会儿好一会儿坏的？？中间还有一次打电话说五分钟到都十分钟了还没到我跟外卖员打电话说我又等了十分钟这人上来就跟我说拉倒吧？？有素质吗？？
"送餐的大哥态度很好，亲切100分
"
一般送货还是比较快，中午稍微有点慢，错开饭点比较好！
味道好就是有点油，我可能点多了到晚上都不饿
请问鸡肉在哪里啊，全是香菇，我都服了
店家打电话来推荐的鲜香云耳土鸡味道还真不错！
这速度是挺绝望的直到我看见了外卖员
很棒棒，好吃
感谢快递小哥
如果外卖车坏了，应该提前打电话通知客人。不应该是过去一个小时了，等着客人来催。十分钟的路程，等了一个多小时。
少送了一份套餐里的蔬菜
配送很慢，。
点了三次真功夫，送错一次，一次送少了餐！客服处理服务态度极差，我也真是醉了???♀????♀????♀?
迟到20分钟！什么都凉了，差评
连个筷子都没有，无语
送餐太慢，晚到半个小时，也不能查送餐员到哪了，这次订餐很不愉快，和前几次差太多，希望以后配送能回个信息啥的，让人心里有个底。
没给拿筷子
送餐快非常好
没有餐具。
快递迅速且非常有礼貌，点赞
这西兰花少的可怜，8块钱就那么几块
配送时间有点长
送餐快味道棒服务好分量足干净卫生
味儿不错啊速度也超快
居然没有送筷子，差点就要吃手抓饭了
还不错哦都
为什么220的餐，只给140的发票？
商家服务很不错，提前送达，特别有耐心。
送餐超时了
可乐倒出来了
特别好吃?
就是没给我餐具罢了
一个小时五十分钟才到，关张吧
再放两根油菜就更好了。
送餐很快很好
配送了80分钟，6的飞起。餐还是挺好吃的
配送超级慢建议提前一个小时订
少送我香辣鸡翅
晚了二十分钟，不过天气冷，又是饭点儿，可以理解。
很好
距离我家也就十几分钟路程，配送了1.5h，送餐员一句抱歉都没有，饭送过来已经凉了………怎么打电话都没人接……恶心到不想说话再也不会来
晚了将近一个小时！
菜汤流出来了，袋子上也有油
惟一外卖不更新信息，也没有派送信息的商家，2个小时没有派送，退款网上无法操操作，商家电话无法提供，无法忍受只好到店，店员只说系统问题，只说接单晚了没有任何道歉！以此为戒，以后此店外卖一概拒绝！失望！4点半下单，6点半都没有送达，系统竟然系显示按时到达，确实有悖行规！
慢慢慢慢慢
不错味道不错
态度很好，非常满意！
味道还不错吧！
很快
配送员说保安不让上楼，结果我问，是没有的事
"太不守时了
"
送货快，服务好
实在太慢，从下单到送达，共花费1小时20分钟，期间电话催单2次，电话是售后而不是店里，店里也不给回话，直到送到了才给我打电话。
密封不好，排骨汤打翻，不仅让我喝到的汤少了，而且到处都是油，很影响我的食欲！
送货快，态度好，加油
汤全洒了'
真功夫的外卖是最煞笔的，真的点啥都不点真功夫了，一群煞笔开的煞笔店，真他ma比的添堵！
12.07到的，12.24才到
味道可以，就是没什么蔬菜，送餐信息一直不更新，不能直接联系商家很着急呀，催完单没几分钟发现都到了
快递小哥辛苦啦！我的疏忽让他久等。但是两份饭只送了一份！
一如既往的好，下次还点
鸡汤是凉的
配菜没给放
商家一个是扣，菜给的太少。赚钱也不至于这么赚了。下次谁还敢上你这儿购餐呢。
太慢太慢太慢！太难吃太难吃太难吃！
比预计时间快
门店装修不下架配送混乱骑手任务繁重迟了两个小时才送到商家客服态度冷淡
太慢了客服也没人
配送倒是挺快，10分钟就送到了
菜品非常丰富
配送太慢！
太慢了，一个半小时才送到，都上班了，饭还没到
1公里不到送一个半小时？
只有一双筷子。
味道是还可以，但是电话也没有一个，就放门口真的好吗？
大冷天的往写字楼门口多走几步都不肯
送货太慢，还给送到了隔壁楼，让我自己去拿。差评
还可以吧挺好的
现在的真功夫真是太次了，味道难吃食材粗糙，一打开包装弄一手油，送餐还特别的慢！以后再也不吃了
很快满意服务态度很好
不给筷子，怎么吃
配送时间有些长啊
给完美。完美，谢谢，给送餐员满分
就这样吧，不会再点外卖了。距离500米走了两个小时……呵呵
外卖小哥真的很不容易，一楼到九楼爬楼梯上来的，背着箱子手里还领着…
送货太慢了，将近两个小时，送到都凉了，气人
黑米露大部分撒袋子里了直接扔掉看着都恶心给打包差评为什么没有封口没有封口就算了就把饮料随便塞进袋子里完事？？买了简直就是浪费钱
差评等一小时来了都洒了排骨比每次都少
确认晚了，师傅十一点半就送到了，风特别大，辛苦了
一般，味道不好，什么都白扯
晚上人少，但送货略慢了些，饭都凉了
太慢了，送了快两个小时
我12.40定的餐，快4点才送到，这是定晚餐吗？
还行不错吧
不说完了俩小时吧，还少送了一杯可乐，打客服电话说让联系门店，门店电话还关机
两个半小时，送不到800米的餐。
11:00下的订单，14:00还没送到，骑手拿到餐都不敢送了，期间全程不接电话，也不能取消订单，也没有消息，可以说是非常垃圾了。对于这样的店我只能说我吃柠檬，烧饼。
送的特别慢不是一般的慢店家也不接电话太过分了都不要在这家店买了配送垃圾
送餐慢，配菜弄错
等了一个半小时才到
第二次了，上次超时一个小时，这次又超时。生意好订单多就不能多找几个配送员吗？
超级咸，把买盐的都打死了
我没收到餐你们的电话打不通
真的，配送超级快～，这速度没谁了！～
接单以后半天没人送，催了四次才有人送餐，送餐的打个电话说前台就挂了，都没看见人，餐还给撒了，饭还是凉的，这就是你们商家自己的配送团队？送不过来就别接单，做不了就关门，自己砸自己招牌，谁点谁上当，要不是地段问题估计早关业大吉了吧，怪不得这么多年品牌还是做不起来。
包装太差，袋子还漏了，我一提着边走边流汤.能不能用点心，我要不是看外卖小哥大冬天不容易我真退了不吃了
配送非常慢，太不给力了，这样肯定会影响销售，赶走老顾客
没手撕发票～
很快就送来了，非常棒！
送慢了很久，而且迟到也没有电话说一声，自己打了N个电话给真功夫和饿了么客服，一点用都没有，连自己家送餐到哪儿了甚至做了没有都不知道，真功夫给了我餐厅经理和餐厅电话叫自己去联系，结果一个空号一个没人接。中午忙可以理解，等一下也没关系，但是至少来个电话解释一下吧？我这是等还是不等啊？
没联系不知道服务怎么样
速度有点慢
很好，卫生干净，很实惠，态度好
时间超出太多，等的太久了，超出时间1个小时
没有给我拿餐具
肉太少不够吃
将近一个半小时才送到，套餐还少东西，
希望餐盒能密封好点，汤都洒出来不少弄到其他盒子都是汤，用了我一包纸巾擦。还晚点才到。送餐员态度还是好的。
汤撒了，主动帮我补送了一份，为小哥态度点赞~
送餐快，服务态度非常好?，辛苦了
送餐太慢，其他都很好
送货的态度太差了，欠他钱了么？
你家老顾客了希望再接再厉
脆笋量太少了
味道不错，就是那个西兰花太难吃
不错不错挺好吃
特别慢！送到时菜已经凉了！吃个凉饭真是！
一直照顾你家生意今天还来你家吃哦！很满意
一直光顾你家哦！希望菜分量多点
超了二十多分钟才送到！
我就想说，配送太慢了，以后再也不定了
不错，非常好
我六点一刻左右下的单，等到九点一刻才送到，打过六次电话给客服催单，没有一个客服给我回电，门店也没有给我回过一次电话，最后是我自己打到门店催了两次单才送到，你们还好意思收我钱？你们这么大的餐饮集团就是这么给客户做服务的？真是开眼了
配送太慢了，打电话还没人接，以后不会定你家外卖了
不是一般的慢啊最主要是找不到人电话也打不通第一次给差评
送的很慢。饿死了
真功夫的双人套餐一直非常满意，要是能经常换一下种类就好了
但是饭以经不热了
配送一如既往的快。
缺餐具，两份主食只有一份餐具
两个字，好吃！
挺好吃，但乌鸡汤不好喝
套餐饮料不对
四季豆居然放在米里
送餐晚了一个小时。
服务态度差
说了不要豆腐海带，汤里面就是海带
特别给力啊很好吃速度也快
好很好非常好
太慢，预计12点24送到，实际12点50送到，催单也没回复！
不好意思看错了
晚送近一个小时的饭
汤全撒了。以后点不要点套餐。基本次次都是这样
长时间下不了单打真功夫客服电话服务很粗浅不满意
800米路送了两小时
快俩小时的快餐
送餐人不认路，下去接
味道的确很好汤也好喝
送的慢死了
太差了不是少送东西就是送错东西的而且这次送的米饭太差劲了完全都没怎么熟。直接拉黑从今以后再吃他家东西死全家
送餐非常慢，打了两次商家电话，都说给我回电话，都没回。
点了好几次真功夫，不知道是配送员态度不好还是就这样，每次接电话我说“喂，你好”，电话那头都是一句“餐到了，赶快出来”就挂了。
配送人员送货上门，态度很好
太慢了！两个小时才到，但是商家态度很好，送了点别的吃的
等了一个多小时，商家电话打不通，联系不上配送员，也无法取消订单，闹心。
每次都慢的要死，这次等了近两个小时。
根本没有追踪订单的途径，电话邮件都没人
订餐之后的一个半小时才送到，绒送到后都不知道说声抱歉，饮料和汤都弄到了袋子里
两个小时才送到，差评！
催单完全没用。
送餐慢、特别慢
北京大冬天居然配一杯满冰的饮料，是有多大仇
洒的哪都是，这倒无所谓，主要是送餐的太煞笔，说话特别横，还听不懂，晚了小一个小时，说自己还得送好多餐让我下三楼找他取，吃饭吃出个爷来，挂电话，这么没素质，不骂他都对不起他
连续定了好几天了，非常好吃
送餐又快又好吃。服务还这么好！！！。。。很棒很棒！！！
没给发票！
好吃
筷子没有，排骨饭汤都洒袋里了，要排骨饭就是要泡汤的，都洒了怎么吃
不小心点到收货然后就又不送也不退钱！打电话联系完然后就没动静了！
送餐太慢了
准时到达，热情礼貌
晚了近一个小时，和同事一起定的餐，同事的很早就到了！很无奈啊…晚那么久应该不是送餐小哥的问题吧
非常好，会再来~
非常差，速度非常慢！再也不会在这家订餐！
非常好会再来~
配送超级快
慢的起飞，而且打催单电话，餐厅连回电都不知道回，8百米距离送2个钟头，再也不会订！
又油又腻不如以前好
商家装餐的小伙伴是不是缺心眼？大冬天给加冰的饮品？！
饭很凉了，差评
一直很喜欢真功夫，要是能有更多蔬菜配菜选择就好了
相当快！没想到这么快就到了！外婆菜看着少，味道还不错，很下饭。
蒸蛋全是碎的不知道是被吃过了还是摔碎了
退单了还送过来了，而且晚了半个小时，系统还写得是按时送到，必须差评
送餐慢、餐品打翻
很好很满意
汤洒了整个袋子里面都是油油的...
鸡汤是冷的，今天真功夫是送的被人吃过了？
餐里面的汤汁大部分都洒了，希望下次盖好再配送
非常不满意！差评！送外卖晚点20分钟整！催了三次才送到！
感觉跟店里吃的差很多。。。
最失败的一次订餐，晚了四十分钟，打电话催单没人接，汤洒了一半，连句道歉都没有
??，快捷子准时，出餐速度快
送错商品！！！肉臊脆笋换成了外婆菜！！也没有通知，也没有说明，也没有道歉！！
少送了鸡蛋打了电话才补上
不错！！！！！！
就放一张薄薄的餐巾纸，能更小气点吗？还不愿上楼
老是忘了给东西
虽然好吃但不会再订了?
饮料也全洒了，可不可以换个好点的外卖包装
商家电话接不通
汤都撒了。。希望下次包装结实。谢谢
迟到了四十分钟也没有一个电话来告知一下，汤洒了一半
经常接单后很久，被取消订单，不靠谱！
配送有点慢～
网购八年，第一次给差评，真的是没法给好评！特别说明6:20送到家，5:50就送来了，还说跟其他的外卖一并送了！这样的服务，我算是长见识了！
太慢，不按时间送，商家电话不接，投诉投诉
汤洒了，洒了，
好吃好吃的
俩小时才送到，全凉了，永远不接电话
少送了蒸蛋，马上给商家电话，说给补送，等了一下午也没送
没送餐就算了我都打电话取消订单了怎么还把钱收了？
这次没有像之前一样迟到好久！
少送商品。
配送很快～
饮料没送，客服电话不接
送了要两个小时，非常差劲
虽然超了半小时。但是大家都不容易
让我等了将近两个小时！！！！！垃圾配送
送了一个半小时
明明12:30才送到，外卖自己点确认收货
谢谢，养活了空巢青年独居者
外卖小哥很敬业
我大度，不让你送错第二次饮料了，不再继续点你家餐，服务太差
吃饭半个小时，送到都冷了，而且师傅说到了，根本没有到，下了两次喽去接饭
送货时间太慢
谢谢辛苦啦
配送快快了
配送速度真是垃圾，11点十分下的单，12点36才送到，以后再也不买了
两个多小时才送来，期间打过多次电话，没有任何人来联系说明情况
请商家不要担心热下饭会烫着顾客
在你家吃N多回，也算是老顾客，2个小时才送来，没有任何解释，你Y临时养猪去了吧，投诉也是没有用，只能差评，太让人失望了
等2个小时真是奇了怪了，我都忘了自己订了餐，快递员打电话问我是不是取消了，还送不送，你倒是早一点打啊。投诉电话也是毛用都没有，速度拉黑你家
很崩溃啊，菜汤也泼了饮料也泼了，一杯饮料有三分之一都在袋子里，弄得满手的油
非常的慢，打电话也不接，送的很多液体都撒出来了。
送餐太慢，无配送信息，商家电话打不通，催单也无回复，点取消订单又不支持，提示建议给商家电话，然后还是打不通。
晚了四十多分钟
漏了一件商品
12点下单下午2点才到催单才联系我们说生意太多忘记了简直不要个B脸！对了～还TM没给我筷子和勺！fuck！
饭还行外卖速度不敢恭维
配送一直很慢就不说了，今天都冬至了饮料还是加冰也是醉了
还未到，点错了，收到再继续评价
送货超慢超慢
太慢了送了一个半小时！！！
第一次遇到没有餐具的外卖。
一如既往地好，中餐基本都是他家
汤洒包装袋里了，头一次给你差评
提前了20分钟！点赞
快递小哥很快。
配送非常慢，等了一个半小时，最后实在等不下去了，取消订单的时候来了，挺及时。能理解真功夫配送比较慢，所以这是第一次也是最后一次点了
习惯性好评等了一个半小时我不打电话可能还不来
配送快，态度很好
骑士非常专业！饭菜还很热！
宝宝很爱吃
很好、不错、满意的
延迟了半小时……
不错
"太慢，太慢，太慢
"
没有黑米露，说过会儿送来也没有送
都快饿死了
从11：27到13：00未收到午餐，客服电话也没人接，最后只好退单。
非常的快哦！！15分钟！！？全程。。。吃惊！非常棒！！感谢，辛苦了！！
"送货实在太快了，就几分钟就到了，十点多下的订单?
"
菜品没问题，但是没给餐具啊！！要不是同事有多余的，我只能抓着吃了。真是可以，这也能忘啊
我要的黑米露是大杯的，给的是小杯的
我的汤变成这样
送餐员辛苦了
汤汤水水洒了一袋子
没有服务！
上次送餐晚了近一个小时，这次又少送了一样菜，电话商家怎么解决，不能退款，今天又不送不了了，让明天再定一次餐给补送这道菜，搞什么鬼，以前线下吃真功夫印象还不错，外卖服务这么差，还是别搞外卖了，带坏品牌印象，再也不敢定这家了～
上次送餐晚了近一个小时，这次又少送了一样菜，电话商家怎么解决，不能退款，今天又不送不了了，让明天再定一次餐给补送这道菜，搞什么鬼，以前线下吃真功夫印象还不错，外卖服务这么差，还是别搞外卖了，带坏品牌印象，再也不敢定这家了～
实物与图片不符……完完全全的欺骗
配送超快
配送超快
真的特别特别特别特别慢我等了两个多小时才到我不知道是不是故意的真的中途想退单这个商家的电话根本不能打也不会主动联系。胃病给我饿出来了再也不订好自为之
强烈投诉。超过1个半小时送达。中途没有任何电话联系。联系商家也不接电话。送达饮料也没有吸管。对饿了吗和真功夫超级失望
迟到了20分钟
慢的一比，无语，永别了，您呢?
　送歺时间一个小时
送货慢，有遗漏……
特别特别牛逼
非常非常赞
"你家别做配送了，老老实实做实体。
物流跟不上，态度差，速度慢，吃你家东西不养人
会气死。
"
差评。太坑了！客户不满意！
送的太慢了
态度特别好不忍心让人再跑一趟了
这速度，太快了10分钟
一个多小时才送！
经常光顾还不错
外卖没服务
好好好好好
总体感觉不错！
总体不错的。
我很少评论，这次确实是东西太差了。栗子鸡，里面的鸡基本上全是鸡拐那里骨头。根本没有鸡肉，栗子黑乎乎的。汤也不好喝，也全是大骨头。价格真的不算便宜了，但是东西做的真的很不好。
包装挺好的
比预定的时间早了40分钟，老人还没输完液呢，能吃的时候也凉了，提醒外卖小哥尽量按照预定时间到达。
呵呵，汤都没有了，什么玩意，送来晚不说，汤都撒没了，超慢
好评
味道很好，送货很快，很好吃的
写着满60减20，结果我买了一百多，除了有一个套餐本身折扣减了七块多，其他都没减，太坑了吧
准时送达很好
还不错
鸡蛋羹撒了
好好好好好好好好好好
"可以
"
迟到了
就给一双筷子？我点两份饭，让谁用手抓？
筷子只有一双
很不错，味道好分量足
送餐挺快的
送餐特别快，主动送到家门口
速度非常快，味道也不错。
套餐很好吃，排骨非常好
以后不会点真功夫了，2.2公里，用了一个半小时，不是第一次这么慢，但是留得商家电话都无人接听，很恶心
超慢，一个半小时，凉了
两份套餐饭，就给一双筷子，这是怎么想的？这也省么
速度还可以
不好吃量又少都是汤失败的一次
好吃实惠！干净
提前送达，很棒！
送餐迅速，量多实惠
将近两小时送到，你敢再点吗
哈哈哈哈哈
满意，大赞
汤都撒了到处都是油啊崩溃
不给我餐具手抓饭呗
不够热了
哈哈哈哈哈
时间快态度很好
态度非常非常恶劣
哈哈哈哈哈
配送快态度好
服务好配送快
1个半小时送到如果单多也请打个电话来通知一下
外卖服务态度好差，打了电话就让人下去就一直发脾气还说在不下来就走了！郁闷死了！
很好
很好
非常及时
很好不错，满意
一个半小时
???????
量还是很足的，味道也不错
距离五百多米送餐实在太慢下午三点半订餐也能送一小时
有点慢有点慢
西兰花太硬了～软一点就好了
辛苦了辛苦了
外送人员态度极其恶劣，明明自己看错了地址，打电话还大吼小叫的，差评！差评！差评！
太慢了过了时间还是我自己联系商家都超时半个小时了
不看备注的么？说了不要海带汤
很快就到了，味道很不错??
还不错，老味道，会再来的
自己送货的速度有点慢
不是商家第一次漏单了！！非常失望！！非常耽误我时间！不会再买了
配送特别慢，等了好久
快递送餐态度很好，比预定时间快
下次继续
西兰花漏送了
服务差配送慢
备注表明时间，还提前了，
还可以还凑合
餐品不完好
撒了两份汤
骑士很好！辛苦了
配送给零分，超过了配送时间底限，骑手和商家无法联系
非常好吃。非常好次
等了一个半小时还打不通商家电话…习惯性好评的人都不能忍了
大太阳的两公里路程送了两小时，送到态度也不好，表示很服
配送太慢了送到时饭都是冰凉的了
配送真心慢，以后再也不会吃真功夫的饭了，我李小龙一拳打在你招牌上……
送晚就算了还没到就叫我下楼袋子到处都是油还少送东西糯米鸡里骨头比排骨骨头还粗别怪我挑刺因为你让我不爽
配送服务很差！
慢慢慢慢慢，以后不会点了
配送很快，比预计时间早很多，送餐小哥态度很好
为什么没有发票？
为什么没有发票？
配送慢包装简陋！
整整迟到四十分钟
不错
商家服务太差，本应11:50送到12:14还没到，打电话无人接听，说电话回复也没回复
不想饿死真不敢订这家，11点下的单说12点到，多次催单无果，电话催促最后12:30才送出，送到都1:30了，老人低血糖无奈12:30又临时订了别家，都吃完了他家才送到。。。无论菜品怎样，都失去了外卖的意义
卫生是个大问题，很恶心以后不会再定了
送的也太快了吧？？
非常不满意让我在风中等了20分钟
为什么别的
我的四季豆去那里了！！！！！？我又不知道不能配送到宿舍楼，配送大叔为什么说我，本来心情就不好，不知道顾客才是上帝吗，为什么总是欺负好脾气的人！！！！！
可以主动联系
送餐很快，半小时就到了
送餐员态度不好，不情愿走路，嫌麻烦，
总体来说对配送环节很满意！配送还是很快的！就是菜和汤都很咸！不好吃！
晚点大概40分钟，打电话告诉我到了，我出门又让我等了5分钟
如果着急吃，就别点他家了，送餐员都特别大爷。通常就一句话，不管你在哪，请到我这来取，谢谢合作。真是牛了比了，棒棒哒
超时间了30分钟
外卖大哥好评！
"外卖只送到学校门口的也就你这一家了，这么冷的天还要走那么远取外卖，不给差评都对不起我自己了
"
电话接的太慢了电话接通了可是我更本听不懂他在说啥都等了一个多小时
整个饮料都撒了袋子里弄的哪都是而且电话是超级难打的
送了两回，时间太久了！
看图就知道了量少凉的可乐两杯洒成一杯的量吃的最牛币的外卖！抱拳了老铁！
五百米送了俩小时，客服电话无人接听，垃圾商家！！
超时，超了20分钟
好快哟哟哟
配送简直神速，下单十分钟就送到了！
送餐太快了，比预计的时间短多了
配送超时半个小时，第一个配送员电话135-1107-4173，未打电话给我通知取餐，态度很差以质疑的方式反问我说已经跟我打过电话说送餐了，然而我并没有接过任何电话！第二个配送员电话158-1043-4586态度很好
配送速度极其慢，两个小时餐才到，电话打不通超时也未给解释和相应的赔付，服务态度极其差劲，以后都不会再订他们家的饭了
不太好。没有收到就显示收货了。等了一个多小时，
送了一个半小时多，1点才吃上，搞活动要准备好啊，搞活动体验差起负作用的
不靠谱太不靠谱了
配送说一个小时，等了一小时四十多分钟...
一个半多小时才送达，等了很长时间，而且打客服根本就不接，打了很长时间都不接，服务态度特别差!
你两个小时了问我还要不要！你真牛！我一个消费者还得求你么真功夫熊猫吧！
为什么不送到学校里，别的都特么能送到楼下，你们为什么只送到校门口
我等了将近两个小时才送到。而且，中间想给客服打电话催单，打了几遍都不接。本来想取消订单了，但是竟然不能自动退款，还要与商家协商。商家连电话都不接让我和空气协商吗？终于等到外卖来了，我定的南门竟然让我自己去北门取。我看还不如让我直接去店里拿。于是我自己从南门走到北门拿的外卖。
"送的慢，以及不知是包装原因还是配送，袋子里油乎乎的
"
顺便说一句，两个半小时也没收到餐，直接选了收到就为了打差评。售后会争取，但是这种不能在线处理的店，饿了么就不该放进来
11点订餐，13点才送到！严重差评！送餐员不给送到楼上，让下来拿！下次不会再定，差评！
两公里配送了两小时，就是这种服务态度，而且催单和商家联系，打了几个电话都不接，店家根本不理你！
两个小时才送到，都冷了
下单后两个小时才送达！真是快
差差差！！！给送外卖放在门口就不管了，都不给我打电话，饭菜巨凉，超级难吃！！！
真功夫汤一直比较好。
送餐时间准时
晚到四十多分钟，再也不叫这家外卖了。不用专用的配送服务自己送真是蠢到家了！
配送真是垃圾，知道真功夫慢，不知道居然这么慢，两个小时才送到距离门店800米的地方……完全耽误上课，外卖员态度也差，根本不知道道歉！体验太差这居然是一家大餐饮公司应有的服务！
晚送到半个多小时，打过三次电话催单一直送不到，最后打电话取消订单商家也同意了，20分钟后竟然又送来了，也不退钱，打电话说是会来取，结果下午看显示订单已完成，饭的味道特别奇怪，放办公室把同事熏的恶心
套餐里没有可乐
性价比真的不高
贵，这个价到店吃有青菜，饿了么，就不配，没有下次了
配送员态度特别差、特别傻逼找不到地还特么送什么外卖啊！傻逼玩意、这种人赶紧辞退了
太贵了
点的外婆菜没送，距离500米，送了2个多小时……1
商家配送太慢了！太慢了！
送餐2小时
等了一个半小时才到，但外卖小哥态度诚恳，唉，出来都不容易。。
饭都凉了。
干净卫生
两小时后送来的和我点的不一样，也不要解释一下吗？太过分了
六点半订的餐，八点半才送到，饿死我了！以后不能订这家的外卖了
下单之后一直不显示信息而且再点开商家状态显示休息中害的我又点了第二份外卖然后在系统里投诉也没有任何反应最后明明花了两个多小时送达的怎么系统显示一个多小时？？
送餐太慢，菜凉了，也撒出来了
少了个鸡蛋羹
配送能快点就好了
比预计时间晚了四十多分钟，一点过了才送到，都已经上班了！
快，好吃，师傅人很好
差！评！绝对不会吃第二次
两个小时才送来
一个半小时才送到，对配送服务太失望了
中午饭送了将近两个小时。
非常满意，很和善
外婆菜很好吃，就算不定菜的话也很下饭
预定时间7点到八点才送到外卖小哥解释说是商家做的太久了相信他希望商家可以整改一下！
电话接通那叫一个慢啊，送外卖更慢，送了将近俩小时
商家配送非常慢，二十几分钟就能送到的商家配送送了两个小时，而且期间根本无法与商家和快递取得联系。食物已经彻底凉透，汤汁全部洒在袋子里，非常差！！！
好几次了，都等了2个半小时好没到，干什么吃的！！！
呵呵，两个多小时才送到，送餐服务这么差的还是第一次遇到，长见识了
12点三十多买的两点半送过来谁买谁傻逼
将近两个半小时才送到。商家电话无法拨打，不支持在线取消订单，不提供配送员联系方式，简直就是耍流氓。不会再下单了。
配送晚了一个多小时，里面的汤还打翻了
特别慢，十点半的订单，用了一个小时四十分钟送到，醉了。菜量超级少。。。。。
送快递的匆忙把东西递给我，态度很不好。包装太简陋，不会再你家订饭了。
有点失望，卫生真是有待提高
连餐具都没有
第一次没给发票
两小时。我晕饿死我得了
好吃看得见
稍微晚了点呢，我也不知道什么原因吧，还是习惯性给个好评，今天真的特别不舒服，饭还给送晚了，一会马上就要继续工作了还要特别快的吃完饭。知道小哥也很辛苦但是至少也…算了反正态度还不错。给个满意。再晚点真的发火想投入了。
嗯。。。为什么物流信息不更新，搞得很慌，配送时间偏长
超级慢！！！打了两个电话都还是慢，功夫送练的的太极的功夫？这么慢？？？
慢慢慢！我多等了45分钟，
等了2个小时这显示50分钟？好意思么
11点定的餐，1点送到，都上班了。如果人手不够可以让外卖端店铺休息，避免不必要的麻烦，谢谢
餐品汤都撒出来了
天冷送过师傅非常及时，态度好?
接电话的人态度极差！送餐极慢！！！一点多午餐高峰已经过了还这么慢！！！
筷子手拿着就就送回来了
距离400米一小时15分钟送到1,还是在打电话之后催单送的，饭送到可想而知肯定不热了总之各种无语，
我十一点半下单一点十分送到有你们这样的吗？一公里爬也爬来了真想爆粗口各位别来吃了真的饿了吗怎么帮我维权啊？想取消也取消不了只能一直等着！
外卖上没有订单信息，以至于得打开看是不是自己定的，希望下次注意
外卖最差体验，难吃排骨全是肥的，送餐速度不是一般慢，送了一个多小时，反正以后绝对不会再点了
难吃，还巨慢，油都撒出来
态度挺好，送的有点儿慢
点的茄子饭送成了排骨饭，热豆浆是冰可乐.......
配送慢吞吞
每次点餐、每次都晚到、慢死了
太差了，简直很无语，送餐1个多小时
包装太差，要把菜拿出来只能弄得满手都是油。向人家U鼎冒菜学学吧
一开始给我配错了，导致两个小时才吃到饭
一个多小时才送到，都凉了没法吃
服务态度极差
真是太慢了，那么近还那么慢，送来都凉了！
服务态度还行
送餐很快，还会打电话确认
味道棒棒哒
味道还可以只不过都凉了汤也是大冬天的让我吃凉饭真的好吗
真实送达时间是11.48，耽误时间。饭都凉了
孩子很喜欢吃真功夫，很好吃
塑料袋里全是汤，撒的到处都是
塑料袋里全是汤，撒的到处都是
太差。以后不会再考虑点真功夫
不错，中式怪餐他家最好吃
速度真快
并不太友好
完美......
送餐慢点就算了，蒸蛋送来就是碎的怎么吃？
非常非常好
饮料洒了一半
好好好好好好好好好好好好好好好
大冷天师傅很准时
挺好吃的
态度很不好，我定这么多外卖。第一次碰到这样的。
一星也不想给，人都走了餐还没有送到。呵呵呵好，等了两个小时。没见过这么垃圾的送餐
晚了半个小时才给我送过来气死我了
11点下单，1点40收到，dian?h中间催了2次电话
谢谢，辛苦了
送餐的很着急态度很差可乐也撒了希望下次好好的不给差评了
送餐太慢。六点多下单，八点多送点，直线距离也就两公里多，不知道店里在干嘛！还不提前说，本来预计送餐时间就很慢，过了时间还没送到。而且过了时间才来电话，说还得半小时，早干嘛去了，送不到不早说。饭点儿都过了。
配送员服务态度差
送的太早了
每次订餐都得一个多小时
连续两次汤倒掉一半再也不买了
1个小时才送过来
点的排骨套餐店家离我家只有1.6公里送餐员一个小时才送来饭已经凉了定的套餐只送来排骨饭其余的饮料小菜都没有给送餐员打电话说回店里查查再送来10分钟后只送来了饮料没有套餐里的小菜放在门口就走了真是够奇葩的了
我想知道真功夫送餐都是提前打电话吗？我是交了钱的吧没让你们白送吧？让我下来拿餐，好我下来了b口没人我去a口等了半天才来人，大冷天的我宁愿你晚来一会儿别让客人等着行吗？见面名字还能叫错，礼貌用语更别说了一个字都没有。第一次差评，以后决不定这家了。
真心不怎么样
这个配送速度加服务态度，去问问你们的配送员，外卖要是还让人跑出去拿，我干嘛不去饭店吃？定你这外卖有什么用？
两个人的餐只给我拿了一副餐具
"味道不错服务不错
"
很好，一直很喜欢
买了好多次了，哈哈
这个真功夫好吃
最近真是中了真功夫的魔怔
可能太远了所以配送不太及时但是还是可以的
差评差评，等了一个小时，不打电话过去就打算不送了吗
送餐太慢了
就是少了份脆笋
餐品这些的还可以
11点下的单，1点送到了，完美，没毛病
两份西蓝花少给了一份，餐具少给了一份
慢的要死，到点未送餐
有速度，送餐块
"好吃，毕竟我也是店员嘛
"
送的太快，感觉定了就到了，味道份量都可以，一个人都吃不了
"好慢呦，我都饿过劲了。
"
不错。。。。。。
送餐师傅很好，味道也不错?
无法跟踪派送情况，客服电话不好打，联系不上本店，联系不上派送人员，反应极慢，还写错联系电话。一小时二十分钟才送到，比自己做饭还慢。差差差！
态度非常好
cha'''''
份量有点少，超级好吃
主动问需要送到时间，细致。
好，，，，，，，，，，，
差评差评差评
准时送达，辛苦啦！
送餐很给力，服务很周到，餐很好吃
全国都一样
好，，，，，，，，，，
好吃好吃
今天迟到了
配送倒是很快，唯一好评给配送
份量太少了
撒了很多………
都早到了。
配送超时慢
送餐太慢啦
饭菜质量很好，就是送餐晚十几分钟
谢谢了，就是麻烦跟外卖大叔说一声，能不能不要在公司前台大喊好几遍名字，全世界都知道我中午吃的真功夫了
不错，很丰富，量也合适
还好
不仅送的快，包装也好，特别是饮料一滴都没有洒
超级快10分下的单11.26就到了
超时太严重
比预定时间足足晚了半个小时
送餐叔叔棒棒哒?
送餐速度很快
说话都不会客气点，理直气壮的告我下楼拿来吧！
好像是剩菜这么一小点
豆浆洒出来了
配送师傅很好
飞快的速度，很好的态度
我最喜欢吃真功夫了
很快就送到了
"好吃
"
送货非常快，很好
都洒了很不爽啊
好好的牌子被他们家砸了等了一个多小时才送到态度极差说什么投诉就投诉再也不来这家了
真功夫自己家配送
送货速度快
主动发票不错。
速度还可以，主动给发票不错！
11点多订的餐、预计12点14到、我等到了12点50、饭都没吃完就上班了、客服电话还没人接
这汤喝着和以前味道不一样了，全是白水呢？
很好
包装不严密，会洒出来
服务很好很主动送的快
香辣排骨饭的汤都撒了
还挺喜欢吃的，主任每次都都家里订这个
真烂，送的特别慢，态度也不行，越来越差劲了，送个饭一个半小时，这是送饭？连个基本态度都没
送的及时，服务态度好
满意美味可口送餐准时
配送快，服务态度很好！
破玩意送的死慢，人都饿死了还吃个球！真恶心人！自己送不了就找蜂鸟送，又舍不得花钱，垃圾的一比！
送货上门！服务好！
如果所有的外卖小哥都是帅哥……嘿嘿
一个多小时才送来，期间根本打不通商家的电话，送来后汤撒了一多半，毫无食欲，猪骨汤也莫名其妙的变成海带汤
太垃圾了，晚不说还丢三落四，汤也撒了
送餐挺快的
两公里送了两个小时
真的越来越难吃啊
送的太慢了！导致八点半才吃完饭
准时送达态度好
超时25分钟
说回复电话一直没回复，离的就五十米，到配送时间后还晚了半个多小时
买过多次了，一如既往地非常棒！^_^
既美味又营养，补充元气；尤其是那个鸡爪，好吃到不行！?
迟到太慢了
^_^谢谢外送小哥下着大雪辛苦了！饿了么送餐一如既往的好和快
竟然送了1个多小时还不联系
嗯。。。。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯
送餐不是蜂鸟
配送，味道好！
份量太少，比堂食少不少
我根本没收到西蓝花，说今天给送，也没送
送餐特别慢
太慢了……晚了15分钟……给商家打电话也不接……什么破态度……能不能行了
慢死了，太慢了
服务正常挺好的
等了快两个小时，本来想忍着的，都不容易，打开盒之后真忍不下去了，这都什么！
十五分钟就送到了，真快
送来的太早了，还没到吃饭时间，等到吃饭时间，饭都凉了。开门看到我的外卖在地上放着……真是无语了。
等了一个半小时才到到了后饭菜都凉透啦差差评!
没有店铺电话
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒
到了连个电话都不打？
汤洒出来好多
等了一个多小时不说，拿进来的袋子发现里面的袋子都是倒的，菜汤撒了一袋子，汤就剩半盒了
配送时间非常慢遇到金额小的单不优先配送打电话也没人接
11:06接单，12:48送达，整超时了一个小时，天气晴朗无风无雨雪，只因为送货员电动车没电在半路充电，造成我家宝宝没吃上午饭，饿着肚子就睡着了，这样的商家下次绝对不会光顾
水撒了烫撒了配送还超时。稳稳差评没毛病
我今天订餐发票没给我开看到赶快联系我一下
很近的路程送了快1个半点。超级慢。而且商家联系不上。送餐员说送餐人员不够。建议商家选择饿了骑手配送。
送餐很慢。
送餐大姐速度很快，给力！提前十分钟就送到了?
没有配任何餐具
送的又快又好
不错不错的
找到了。不好意思啊。看见汤了
送餐态度不好，人没到先让下楼等着……
非常不耐烦啊，我花钱还得看你脸色？
送餐很快，服务态度又好，好评…
太难吃了，
味道不错，速度很快
服务非常满意
接电话员态度恶劣
套餐汤配错了
汤呢，汤呢，汤呢
饮料杯子裂了，饮料都撒到袋子里了。
原来米饭在下面吓……
订两份只给一份勺筷！
送餐速度快
配送大姐非常好！！！
味道还可以送餐挺快的
点的热豆浆黑的芝麻糊……-_-#
挺好的嗯嗯
垃圾，没收到外卖以后再也不定他们家的外卖
真功夫真的很给力
好吃的不得了，够5个字了吧
可是黑米露全洒了
没有筷子，我用手抓着吃吗？
厉害了秒送
包装盒不好，看东西洒得。。。很影响心情
妈的2个小时都没送到
外送员辛苦了
配送慢，有外漏
很好很好，非常满意。
没有排骨饭，每次都要换，不换就长时间等
配送员态度非常好送餐速度吵快那么冷的天到时汤还是烫烫的暖心…
东西送少了，打了客服也没回信
速度挺快的可能不是饭点的原因
有味道一般吧。
快递太慢了！
不错可以哦
不错
就一般，没联系
非常差！里面的东西只有之前的一半！饭半碗不到而且汤还是和主食混压在一起
好
全是骨头没有肉，感觉是其他客人剩下来的
不错的
准时送达了
昨天下了单，等了三个多小时餐都没有送到，结果打电话去查，并没有这笔订单。商家说他们不管这个，让我自己去打官方客服电话，一点点的服务意识都没有，没有下单肯定也不会打你的电话，打完客服电话说去核实，我说5分钟给我一个回复杳无音信还得我自己去打电话，商家差评，配送员五星好评。
超时未送到，打电话给商家，商家说显示送到了，只能说明骑手提前确认送达。配送服务垃圾。
蒸蛋比较闲，建议做清淡些
配送还可以的，就是稍微慢了一点点
依旧好吃……
商家好贴心，我备注写了不需要青豆玉米因为我觉得蒜味太重，商家竟然给我换了西兰花，我没有要求换的情况下，帮我换了西兰花，好感动好贴心～
挺好，提前到了
老顾客支持，挺住
没有餐具怎么吃？
送餐太慢了比在规定时间内还晚20分钟左右
送的慢，迟到半小时，而且到了还不打电话，放下就走了！
提前送达。
11点半叫的外卖，下午2点才吃上饭！绝对不会再叫了！
准点送达！
汤全洒了呀
少送了蒸蛋
汤都撒出来了
挺好的，服务也好
套餐里的田园彩豆漏了…
跑错了楼，等了半天
真的巨快！
太早送到了！又不能吃，饭都冷掉了！
两个半小时给我送过来还好意思？
提早10分钟送达
送到了也没通知我，害我瞎等
123456789
直接放在前台，没有电话，或是短信告知，导致电话催单多次，耽误了很长时间……
只能呵呵呵，500米的距离用了一小时，送餐的还是保洁阿姨。
送了一个多小时，电话也没人接，直接黑名单。
准时到达，配送快
方便卫生方便卫生
送餐快
非常专业，雨天，必胜客，肯德基全部取消订单，只有真功夫有送货上门，怒赞！！！
还是放青豆了……唉
配送太慢每次都超过50多分钟将近一个小时了希望改进
50分钟才送到太慢
只能中评了态度真是呵呵了
今天配送慢
我10.30下单的算早了吧，让11.30送来11.52到的晚了
基本都不错，有时候稍微慢了点，能准时就更好了，不苛求
迟到一个小时，客服态度不诚恳，送餐师傅恨敬业
这个蒸蛋还给我加菜？
少了样菜，很无语
太慢了。。。
今天奇了怪了，晚了一点
师傅提前送达
吃了拉肚子了，没吃别的。
一如既往好吧
不错哟，不错哟
配送员准时送达。
非常好！！！！！
米饭有点少啊
都是碎骨头
卡点送到的，菜汤全都撒出来了，碗都没法拿在手里吃
没素质，居然骂人，百分百的差评，送外卖也辛苦，但是遇到这种没素质的人，没办法不差评，
汤都打翻了袋子都是
东西收到了
味道不错的
味道不错的
快递真的超级慢，等了一个半小时，电话也打不通！差评！
发票忘记给我了
送了一个半小时，送过来是辣排骨，也没有汤，两份米饭。送货员跟我说路上撞了一下，然后就理直气壮地走了。非常差的订餐体验。差评。
几百米的地区送了一个半小时，电话也不接
都翻光了还喝什么啊！
"配送真心慢，基本因为这个以后就不订这个了。

"
服务非常好
食材新鲜，不油腻
送错了菜品，我要的是辣排骨啊～～～不辣的不下饭不好吃～～～
送货太慢太慢！
送的有点慢，12.21分下单的，1.45分才送到
一直都很喜欢吃！点赞！
一直都喜欢吃这家！
太慢了...快两个小时才送到催单催了无数次
速度很快！
味道棒送餐快
叫了三份饭，给一套餐具不知道什么意思
配送太快，预计1小时，配送半小时就到了。味道不咋滴。
太慢了，还联系不到商家，电话不接
很好，很快！骑手速度快，店家味道也不错！
稍微有点点咸了
实在太慢了
非常快就到了
鸡块实际上是丁，很碎，吃起来费力，与广告图片不附
非常感谢?
服务好速度快，
有汤汁，漏了点出来，密封差，盒子还很难打开，估计商家也不会改的，但还是要说！送餐但是很快。
快递员态度不好，没素质
汤套餐要是能选择什么汤就好了。。。。
味道不错，就是少了一份白米饭
配送快，服务态度好
配送快
快递超级快
速度飞快，十分钟就到了
送餐员感觉态度不太好，送餐超时了。
上门时候汤有点漏出来，问题不大。
每次点真功夫，都感觉不到5分钟就收到了^_^
送的慢，还不好吃！
快递给力
少了份彩豆，无语
非常快非常快非常快非常快。
完全被坑，太烂了。
真功夫的东西味道是不错的！
黑米露拿成豆浆，送货慢
好吃速度快
餐是送得很快！但是还没到就给我打电话，我在冷风中瑟瑟发抖！我就说了一句，你能不能到了再打电话，他还理直气壮的！是的，我知道外卖员都不容易，但是我还是想说我么也不容易啊
问题在于，怎么把送的餐直接放在预检台就走
没有筷子，是要用手抓着吃？
你不送饭我吃你仙人
晚了半个多小时才送到，没有配送信息，400电话也没人接
抱怨哪来那么多？
下次能不能不要送冷汤冷菜
三份饭汤都洒出来了。有一个汤活生生被洒掉一半。
一公里的路，送了快一个小时，电话根本就是摆设，根本打不通，不会在订
多次购买，非常非常非常好。
希望下次不要把汤汁洒出来
配送上面显示30能到达，最后送了一个小时，每个周六都会点味千炒饭，都是20分钟内送到，难道自己配送比饿了吗送的还慢，不是骑车送？爬也爬到了啊
赞
漏一袋子的汤
干净卫生服务态度好
很满意谢谢
距离只有1.5km，可是送餐花了一个多小时
筷子勺子都没有咋吃饭、手抓吗。
汤本就不多，还都撒了一半去
太慢～严重超时～小哥态度不咋地～
不错，下次再来，速度快
备注是空气，无用
送餐的是个挺大年纪的师傅，双手递上外卖的时候挺让我感动的，天气冷了注意身体！
干净卫生服务态度好
配送员是上海本地人，态度恶劣，我去，是瞧不起谁啊。
汤全洒了，到处都是，看着都没胃口丢了
汤全洒出来了，筷子勺子也没有
快递态度极差，也不打电话，我是没留电话么？使劲敲门，敲了很久搞得邻居投诉，
吃的东西太差了
最近活动做的还不错，就是配餐的时候检查不仔细，出现漏送送错的情况
每次肚子饿点真功夫就没错了！送的真是快！虽然今天的饭有点凉了，菜的味道还是不错的！经济实惠又比较卫生吃得放心点
米饭太少了
配送员态度差劲爆炸，从来没遇见过这么差的，好声好气跟他说“假如你上不来我就下去”，哪知道下去了看见他没人，上来了却招呼也不打一声直接放“门口”，问他，还语气其差的回答“是啊，就是你的外卖啊”，，哪里得罪你了，这样的服务态度，还有问都不问直接挂人家门口，摔下来你负责吗？
少送了一份蒸蛋，不过补送很快
"不知道茄子里面有饭结果送了两个来
"
很好吃！会再来买。
第二次下单3个小时商家都不知道送餐的，以后不订真功夫的了，好失望！
送货及时，很好很满意。
每次真功夫都不送上楼，都是放在楼下前台就走，无语
超过配送时间了。
配送太慢，而且中途打电话要求换订单
快递员自以为是送错地方，挂了我几次电话，态度极其恶劣，开始还不送到我手上，让我自己去前台拿
汤撒出了一大半
有事耽误了取餐快递小哥耐心等候赞一个
这是我用饿了么以来第一次差评，11点10分下的单，到12点40还未送到，现杀猪的时间都够了！等了1个半小时后，餐送到了，我也要外出办事了，说实话，连送的是什么我都没看到，差评，差评，差评！
9分钟送达，极速
套餐好吃的呢
很好吃，会回购的！
送餐快味道棒
家人拌饭吃，好吃，不错！
实惠好吃值得推荐
超级不满意，迟到了半个小时才送到，一直打电话还没有人接听，根本没人处理，服务太差了！！差评，差评！！！
味道好，中午吃得很饱，第一次来这家，活动蛮优惠的，吃完也不会感觉油腻口干，后面要点外卖还会来这里
12点56下单买了5份套餐，40分钟没送到的时候我就开始电话，第一通回复我会让派送员回我电话，然后没消息，5分钟后第二通再打客服电话说在路上了，5分钟后再打电话，明确告诉客服“我不是要求马上送到，告诉我派送员在哪了大概几点送到”，陆续打了5通电话…心累差评，客服差评
配送过来两分钟就打电话催我过来快点，要不然就到别处送，等电梯下去拿外卖也要时间的啊，实际我用了三分钟就拿到。收了钱就要好好的办事，太差了。
送餐实在太慢了
套餐没给蒸蛋
"将近两个小时才送过来，联系商家电话根本没人接。
不知道下面送达时间12：37谁造的假，明明一点二十多了才到。"
12点半点的餐，1点半才送到，整整2小时，关键是我从公司走到店里只要5分钟，晕死。
点了餐两个多小时才送到，期间打商家电话没人接听，物流信息和骑手电话无法查询。这么晚送到一个告知的电话都没打给我。
送餐太慢了？！！！
只可惜量太少了还有就是咋也是塑料盒包装太不利用健康了
量少，性价比也就低了
汤没有米饭也没有真是差劲死了下次不会再买了
送晚了将近半个小时…一个半小时才吃到哎
漏了一份西兰花
味道还可以
好吃
服务超好，以后还会继续定
不错不错女
速度很快，但要注意安全
少送一份，打电话问了说送也不送，醉了
大概客服电话被拔线了。稳
送了一个小时多，师傅跑错楼了，
好快！我吃完了才点的送达，离送达时间还差一大截
美味！非常满意！
真功夫已经变成假功夫了！餐品质量越来越差了
配送太慢，没有时间观念，客服态度很差！
少送蒸蛋了
里面吃到一只大虫子恶心死了
态度很好，地址错了，也及时到达
5:40定的餐，7:10分才到这速度真的不话可说
一个多小时没送，早退单了
下单到送达整整一个半小时啊，太牛了
虽然后面补送了，但是菜都凉了，实在不爽?
套餐里的田园菜豆并没有收到点了一份西兰花八块钱就四五块
汤都翻出来了，我干吃哟
这家店配送超级慢，建议提前2小时订，即便不是吃饭高峰期也很慢，配送就几百米也有1个多小时。总共点了2次，第一次还行1个小时左右，第二次呵呵你们留着自己吃吧，我都出门了等了80分钟吧几百米配送距离，反正我以后是不会再点了。
迟到五十分钟，可以的
5分钟路程送了一个小时四十分钟！！！
提前送到了
卤肉饭里全部是肥肉
送的太慢了！以前真功夫自己配送只要半小时，现在不知道怎么了，超过配送时间半小时了还没到
店家不给筷子是要顾客用手抓麽？
好吃的东西都是我的
把餐放地上
送太慢了。。。还少了东西
2个多小时送到，还是打电话过去催的，送来全洒了
配送晚了，一个人拿不动叫配送员帮忙拎进办公室，说自己很忙的。态度恶劣。
谢谢骑手小哥我地址写错了还帮我送到，造成不便了抱歉！
不错。
没人送就不要接单，19点50才送到！
味道棒送餐快
配送员态度很差。
少送了一份蒸蛋虽然后来补送了但是我都吃完了你们才送过来有意义吗对真功夫好失望
跑错楼也是醉
送餐快干净卫生
就是分量少的厉害，不够吃
服务态度不好，都不看清楚订单就乱送，
咸了点
就是送餐超时15分钟吧
建议加个选汤的选项，有时候留言换汤会忘记，还有最好可以能多买一份米饭
汤都漏出来了
米又干又糙，没店里的好吃，份量太少了
很快就来了，准时
超时四五十分钟
送外卖的语气很差对我幼小的心灵造成了严重的伤害
系统问题？
不错，挺干净的，关键是孩子爱吃就OK！
汤撒一袋子
这个大雪天，师傅辛苦了！谢谢你
送货超快
没给发票啊，
发票金额开错了，少开
送外卖小哥态度很好！12：02点餐商家接单预计12：40送达期间看不到任何物流信息，12：32打客服电话咨询，商家还未配送要求商家回电话，12：55再次电话确认订单是否配送，要求商家打电话回复，13：21要求商家回复电话，期间三次没有任何电话信息回复。13：41送达，饭全部冷掉
汤在袋子里有一半，商家自己配送，没有一点歉意，我又能怎样呐
味道不错。
服务很好，大家可以吃
很不错，不过吃了七天吃够了?
味道不错
外送员个小姑娘，很不容易，但我还想说，忘记了给我可乐
老人家不容易。。配送迟到了三十分钟算了。。
东西好吃，但是我点的鸡翅送错了，送成了蒸饺…
肉汤味道还算可以就是饭少了点
汤撒的一塌糊涂，投诉电话也打不通
让去阿葵去咯楼啦
丶好
很快送到了
汤有点咸
点的是香汁排骨饭套餐，却送给我冬菇鸡腿肉饭，先不说难吃，价格都差很多好吗。配餐的人不知道在干吗！
配菜太咸了
发票为什么开定额的？
我要的是外婆菜，他们给我配的是西蓝花，这也会配错？
这味道不适合我的口味
味道不错，很快送达
汤洒完了，都是油
送外卖的太恶心了，电话也不打，送到门口直接扔地上就走……这是食物，随随便便扔地上，恶不恶心，到了不会打个电话吗，一句说敲门没人应就扔地上，在房间里面听不到有问题吗？打个电话会怎样，太恶心了，差评
汤送错了！！！我点了乌鸡汤送来的却是猪骨汤！
送单很快，很不错
明明没到。让我去电梯。让我等好几分钟。
嫁鸡随鸡的逆袭出口
提早20分钟送到
还是店里吃划算…
约定时间提前很多，送餐太早了。
竟然给我少送一份米，15块钱的茄子饭连一份米都没有吗
一般般吧并没有很好
我12点27下单，14点收到，送3次都够了
一个半小时才送到，还是打了客服电话去催的，客服态度不好，
200米配送了1个半小时
黑米露包装漏了
配送员因为套餐里的可乐洒出来了，然后自己去买了一瓶给我，可以说是非常非常nice了，感动
太慢！！！
严重超时居然还是没有订单信息
迟到二十分钟
今天送货太慢，真功夫客服说系统问题
配送太慢了
量少了点
很快很给力
还不错，，，包装好
水蒸蛋都散了
喜欢肥牛和香菇鸡肉这种不带骨头的套餐，带骨头的真的没多少肉
价高量少得可怜！
小贵加送到有点冷了，其它还好。
送到的饭菜已经不热了
很好话不多说
"没有送到手就走了给了别人
"
菜越来越少了
拌棒哒，下次继续点这家的！感谢老板！
下单立马送，我擦，都没按规定时间送餐！！！
太差！乱！再不会点了！9份外卖！结果失望至极！
还行吧
全特么洒了
商家和快递哥服务态度很好
送了80分钟你还做外卖?
交流得心累！
不好吃，味道不好
求大点优惠力度
求大点优惠力度
第四次点了，下周预计还要加班点餐，希望能有好一点的满减活动出来
第三次点了，优惠依旧没有第一次多
第二次点了，优惠幅度突然降低了！好难过
好我让我婆婆明米西米西你羞涩破坏我杨沛宜颜色一样破坏你明下午
外卖员态度很差
给快递小哥一个赞
非常好满意
好评
快得有点惊人，刚点完、到了
唉╯﹏╰可以谅解
真的是呵呵了，送了1个小时，跟我说我买的鸡翅没有了给我换成其他的了，电话没打通就自己换了，这是通知我是吗？看了下通话记录，我16分得送达的餐，给我打电话的时间是11分，你们店送餐全靠5分钟是吧，更可笑的是打了一个电话没接到就自己换菜品了，不会再点了，这种服务态度。
都不容易，尤其是配送员师傅表示感谢，饿了么的服务体验太差，系统订单延迟，害我饿了半天，打饿了么电话给我的反馈就是退单，退你妹啊，饿了半天了，就这服务体验，谈什么服务。我怕给不满意会扣配送员师傅才收下留情的
小哥态度超级好，是碰见过的最好的了，不说了，吃饭了
好快，赞一个
还是把彩豆放饭上了，没看到备这吗？
没筷子我用手抓啊
比预计送达要快而且快递员是个态度超级好的大叔
菜送错不说，套餐里也漏送蔬菜！客服电话打了三遍也没人接，你那个客服电话只是摆设吗？垃圾！
送餐服务很好很满意。
很好吃
师傅态度很好谢谢
速度特别快
这款茄子饭真的好好吃
真功夫400电话的客服极差！！我下单一个半小时未收到打电话咨询就给我踢皮球到饿了么三次，推说系统没收到，推说联系不了下级，各种怪，最后竟然退不了单，愣是自己打电话查询门店，但是也没什么用，要求维权！
明明预约了4:30，结果3:00就把晚餐送到了。类似情况已经第二次了，服务不够到位。
非常好吃
一直喜欢吃真功夫好
服务还可以
虽然等的有点久，但肥牛很好吃
服务非常好！
"?。
"
6点下的单快8点才送到
还可以咯
2222222
每次都是汤洒出来了，给送餐的差评，看到都没食欲了
汤没有装好，送到几乎都没了……
有饭，写错了
一如既往的好，已是老顾客了，下次还会再来。
漏了餐具！
满减活动挺大
是挺不错的
真恶心的商家蒸蛋一份只有一口明显是把一份蒸蛋分成了两分
"很好好的好的。。。。。。。。。。。
"
不错，挺准时
餐厅为省钱用自己员工送餐，每次都要问地址。真是服了。地图不会用吗
就是运费贵
没有餐具，不知道如何下手
速度很快的
送货非常慢。优惠每日限三单。这是怕客人吃吗？商家傻不傻？
送货非常慢。优惠每日限三单。这是怕客人吃吗？商家傻不傻？
送货非常慢。优惠每日限三单。这是怕客人吃吗？商家傻不傻？
送货非常慢。优惠每日限三单。这是怕客人吃吗？商家傻不傻？
送货非常慢。优惠每日限三单。这是怕客人吃吗？商家傻不傻？
真功夫全国连锁快餐，送餐快、有售后客服回访监测送餐的准时性。难得的是长期坚持送餐服务。有的店忙时送不了，会休息中。我个人觉得忙时坚持送餐服务值得赞。也谢谢饿了么提供的小型店面订餐送餐的网络平台，无须讲话，只须动动手指点点点就行了，超级方便。
我都不忍心差评了，每次都这么慢
挺方便的，就是菜的种类太少
12.07下单1:50才送到
味道一般般
下次再光顾
沟通太困难了，一直说听不清太吵了……
晚上已经是在加班做事、外卖到了就给我留在一楼的角落。还怪我电话没接。我都是办公楼、有电梯、又是下班时间、没接到电话、你发短信给我了么？？？？？？随便丢在角落。想到就郁闷。不想送餐。就不要上饿了么。。
还好
没有一次准时送达，等到没有耐心！
服务态度很好
味道实在不行，油有一种怪味，也没图片的整块鸡肉，像是哪里挑下来的肉，涩，肉里有很多碎碎骨，吃的不便利，配的是猪骨汤吗？没肉味！?
迟到一个多小时
就是送出来菜多冷了
2人份的菜，实在太少了，太抠，只够一个人吃，汤味不纯，就像家里第二遍加水煮的
女送餐员真心态度不怎么样
乌龟一样的慢，超时一个小时。
也没电话告知！催了好几次
贵了，其他还可以
很好很好很好
干净卫生，商家服务态度好，东西也好吃
味道也就一般
换电梯，送货的女生爬了十几层上来，因为不好意思想给点小费，女生坚决拒绝，并多次表示希望我再点他家的餐就很开心了。非常棒的员工，值得珍惜！
没有蒸蛋少送
自己的配送流程太糟糕，追踪不到到哪了，联系不处理。
食品打翻了
又没放餐具
不错，味道还可以
强忍着内心的奔溃，给个满意吧！送餐送了一个半小时。想退掉的心都有！实在是强忍着
4.27447E+14
连续两次都没配餐具
太慢了！就一条马路的距离送了一个多小时。
离得进，经常叫，经常超时，以后少点。
无话可说，
服务是可以的，就是没有我要的餐了～
太快了神速啊
一如既往的好吃
明明就是故意不送。51分下的单然后我打电话换个汤说不能换我说上次都可以换呀你们没有的打电话来换我也没有拒绝过。说向上面问一下能不能换然后上面就58分时就来嚷嚷不能给你配送了打烊了毋庸置疑这是故意的。就你们这心思??????
不新鲜，不好吃，量少，还贵
餐具什么都没有，是要过野人生活，直接用手抓啊
送的速度还是蛮快的
送的真是慢，跟麦当劳肯德基之类的对比，简直让人等到爆炸！
送错地方……
很糟糕
速度超级慢，一个半小时才到，东西全都凉了
送餐时间太久了
也就没听到敲门声，晚了一两分钟开门，送餐员跟我说他想直接放我门口走人。这态度也是要改进啊。
说了不要海带汤的，唉
说了不要海带汤的，唉！
为什么不送我餐具，我有刻意标明两套的！差评！
离得很近送了将近一个小时
非常满意啊
送货上门且态度好
好吃卫生好
没放筷子，觉得不如以前量多了！
"点了那么多次外卖，第一次遇到少送，打店家的电话没有人接听，少送！少送！少送！没有诚信！
"
好快呀……
非常快?
慢死了。。。。
好吃，配送快
没有蒸蛋，和外婆菜！呵呵呵！
我预定的12.45送到12.30才下课11点多就送来了！我在上课打电话肯定接不到啊还专门备注不要放前台还是放了都不看单子的……练习配送员还联系不到那要备注有何用
味道不错活动不大和店里一样！配送有点慢
送餐态度恶劣，语言攻击孕妇，送餐慢，还少送，以后再也不会吃这家的，从一个员工都能看出一个企业。
送的太慢啦
我特么的筷子呢用手抓啊*？
饭的份量无语。我还以为是剩饭呢
好好好好好吃
味道还可以，为什么煮的那么碎呢?
味道不错，肉很多，量足，包装很好，外卖小哥态度很好。总之棒棒的。
包装完美，味道不错，青菜有点少
非常好
微辣，，，
挺好的吧……如果能打电话问我一下我需不需要米就更好了??
和预订时间不符
配送态度差，找不到位置不说，自己下去拿还服务态度差。害的自己被锁在外面
店员超好，我说要汤汁给汤汁，我赶去医院，十分钟就送来，，谢谢你们
为什么没有汤和蛋了？
尽量速度点
很好吃，也实惠！
味道不错，下次会再来
不错
很下饭
不错啊，快递小哥很耐心，服务很好
满意，，，
好评
还行吧，嗯嗯
没有发香辣焗翅，发的是蒸蛋
服务不错，缺货主动升级价格更高的
速度超级快
怎么还没来
很快送到，饭热菜热。
可乐跟饭不能放一起，饭冷了，可乐热了！
不错的味道好
送餐都把汤倒翻了，配送又迟到
今天的蒸蛋咸了，其它可以。
饭不好吃。zzz我建议还是选其他的好了。不好吃
送餐准时，快递小哥态度很好
送餐速度超快!不错!
很快就到餐了，速度神快！！
很不错，20多块两个饭。唯一不足就是没有青菜
蒸的味道不错，干净卫生，分量很足，喜欢蒸饭，不会上火。送餐快，包装好。。
还是很不错的
辛苦送外卖的大哥
快递小哥值得赞赞下雨天冒雨准时送达
配送慢慢慢慢慢的
鱼香茄子是辣的，并没有备注
嗯挺好的啊
我单点的竹丝鸡汤为何是放在返里的?！
速度快，态度好!
速度十分快，态度很好！
很快送到，包装是好的
啦啦拉伸开手了？在家了？在家了？在家了？
配送超快的神速
大餐厅配送，饭菜吃得安心
儿子很喜欢吃真功夫
不错不错不错
下单至送到只用了五分鈡
差评！！！！最差的一顿没有之一！！
好评好吃一如既往
配送快，食物包装完好。
感谢师傅风雨不误！
好好好好好好，，，，，，
配送员服务态度非常好，送餐快
谢谢快递师傅，新面孔依然礼貌
大冬天的，小哥辛苦了
水蒸蛋全散了
服务很好，下次还定！
多等了好久都快饿迷糊了，来饭就吃了，第二天才想起确认。快递小哥也辛苦了，还是5?哈
味道保持，价格优惠
快递小哥神速啊，谢谢！
完全没有餐具
今天想换一个猪骨汤喝，但可能没看备注吧没换成，但今天的排骨不错
不错不错?，下次会再继续
汤冷，配菜少难吃
该准时时准时就好，有时候晚了半个小时，这次又特别早，课都还没下就到了，冬天怕容易冷
配送快，干净卫生。
连筷子都不拿的
配送快，态度好
看样子，快餐，没什么特别的
彩豆蒸太烂
对不起兴趣？我就想
东西不错，就是送的时候等太久，来时饭都冷了。
一個餐兩小時，各種理由各種忽悠。
不错(*??╰╯`?)?
慢！一个半小时才到！
超过尽一个钟头的餐，谁想吃，冷饭凉菜的，花钱买气受，真功夫，下次绝对不会在叫你们的餐了
上次叫预计餐，送达时间将近快了一个钟，这次预定送达时间是12.05现在12.58才送到，真功夫为什么这么没时间观念，越来越让人失望的商家
最近的距离，最慢的骑手，其他外卖很远也可以很快送到，唯独真功夫每次起码超出到达时间一小时，没什么事不要叫了，吃其他吧
一直都在叫这家，但今天让人超生气，我是预定餐12点半，你12点没到就送来干嘛，然后餐具也没有，怎吃？等?送餐具，餐又冷了，这样的错误，为什么真功夫会犯这样的错？？？我认为如果你在安排送餐时间，那就别让我有预订时间可选
不错一直买
给好评只是因为不想送外卖的被扣钱，五块钱配送费也不少了，一个半小时才到，饭都凉了，我也没什么可说的
漏了蒸蛋…
送餐时间很长，饭都凉了
不错一直买
不错一直买
不错一直买
好好好好好好
好了！好吗！好
7点半订餐9点3送到比乌龟还要慢配送员是否应该下岗呢？
送错饭了！！！！！明明不是叫这个饭，叫的是栗子鸡饭，结果送来云耳鸡，一点都不好吃，没办法赶时间随便吃了
今天的米饭有股异味
整体味道不错
味道还不错！
一个半小时先送到！太慢了
派送很快哟
速度快，态度好，直送到床前，满意
好好好好好
鸡蛋羹都烂了
整整两个小时才送到！！！送餐员态度非常恶劣！！！不会再点这家真功夫外卖了！你算个P啊，送餐晚了整整一个小时你还有理了！！！
这就是所谓的辣排骨？太过敷衍了吧
漏了送蒸蛋
配送速度挺快的。
哈哈哈哈哈
送餐态度不好
一个半小时才送到，以后不再将真功夫放到外卖的第一选择
将近1个小时才送达
主动联系送货上门态度好棒棒
"配送速度快，态度好
"
很好，每周都会吃
比预定时间早了20分钟，非常好！
冷饭冷菜冷汤
全部餐都冷了，要自己重新热
比预计还快送餐员超好态度
速度比较快
味道不错经济实惠，我是真功夫，的老粉丝了。以后要更好的多向这商家订餐。
搞这么多盒子，不要钱吗？
迟到，餐都冷了。而且配错餐还反过来骂人！西兰花没有外婆菜没有，换成普通青菜！还把土鸡汤换成了排骨汤，更换那么多东西一个电话都没告知！打电话回去反馈还不断推卸责任，态度极恶劣，垃圾！！别指望还有第二次！！！！投诉这垃圾门店！！
非常快，很迅速
送来的时候汁都洒啦，饭还冷了有够味
好多好多油
没以前好吃了
没啥优惠
配送小哥的服务态度很好很贴心一万个好评
一个汤打翻洒了一大半
电话联系好
发票呢？？？？？
鸡腿冬菇，肉寥寥三两块，冬菇占了大部分…另外猪骨汤既然是用海带煲的，不吃海带只能汤也浪费了要扔掉.商品信息不明确
口味一般般，骑士态度好
油漏了一袋子
还行
整体不错的
配送速度有点
快到怀疑人生
下单很快就送到了，快递小哥服务态度很好?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以可以啊啊
可以啊啊啊
还可以吧
味道还可以，一定要给外卖小哥大大的赞！第二次订真功夫，速度快，态度好！
快得像闪电必须赞这个送餐员。比预计时间快了半小时太好了。
不错很香很香
差评，送错餐
慢，慢，慢，慢，慢
棒棒哒非常喜欢真功夫
根本没有到就说送到
等了那么久，最后筷子都没有，哎……………………
"真的算不错了
"
第一次见到外卖不送餐具的，拿吸管吃饭吗？送到了也不打电话发短信，一撂就走，什么态度？
挺不容易的，大晚上那么冷，辛苦了
开着拖拉机送餐都不会迟到那么久。花了几十块钱却不讨喜。大寒冷的冬天，送餐迟到那么久，都是凉的，现在吃下去肚子都不舒服。给人感觉就是吃些剩菜剩饭。
送餐真的超级慢，就在北京路还送了一个多钟，我也是醉了，尽量不在网上订餐
菜品还没吃，送货员态度急躁易怒，埋怨客人
太慢了，一个多小时，明明挺近的，要改进一下
晚了半个多小时才送到，客服电话打了两次都没回复我。
提前送达，非常满意
商家的地址就在公司附近，步行10分钟左右的地方但是迟到20分钟，我还打了2次电话，他们说会联系派送员联系我，结果无人联系，来到菜都凉了
什么鬼外卖服务是不是失踪了，现在都一个多小时了还没有送过来，这也是太坑了吧都是套路我以后不会来买这一家的东西了套路套路套路坑坑坑坑坑坑坑坑坑了
没有通知商品到达
不好，尤其是肉不好，没几块正经肉，都是骨头
饭菜不够热。
让了12:10分送，这么早送！送餐的态度恶劣，差评！
"菜越来越少的感觉
"
不给筷子是想怎么样呢！还让不让人吃饭了啊。
送货太慢了1个多小时
以后都唔点，
配送慢，汤汁基本洒完，没了!
送的很晚到还不上电梯送上来，打电话叫我下去拿，我到楼下了，又说让我等一分钟，你没有到就算了，不送上来也算了，你还骗我下去等！！！
配送非常慢，态度十分差，北京路送到公园前1??小时半，送到时饭已经凉了了！真功夫的配送员的服务态度真是太差了，遇到多次都是这样，希望能重视改进
外卖员服务不错
还行
态度恶劣，不送到指定地点
龙骨汤一直都一股臭味，是最便宜的骨头，希望换一点好的材料，毕竟是一个品牌！
故意不送上楼，又不接电话
"配送太慢，晚了一小时才到
"
东西送漏了
每次都吃，好吃
好吃！
满意
很好人，因为晚班要1点才可以吃饭，很准时
非常好吃，还送一盒水果
两个餐，只收到一份菜，漏单了，
跟图片严重不符，图片是一块块鸡，实际是肉饼
很快。。。
全味精，太难吃了！
没有筷子怎么吃啊，搞笑！
好吃！干净卫生
好吃！干净卫生
一直这么快
非常准时，而且餐品保存完好
很少评价，送餐速度不是一般的慢
第一次送少一份，再送只送饭不送菜，再次送（第三次）才送对，一点订的饭4点才有的吃，真无语?，今时今日甘的服务，真无语???
速度非常快！赞
从没打过差评，这是第一次。订餐的时候外面是下着雨，所以也耐心等待送餐。因为无送餐信息，二个小时内，打无数电话确认到底送餐没有？都说在路上。二个小时过去再打电话，说餐淋湿了所以不送返回了，经理还说你不吃可以退单，要的话再等一个小时。果断饿了吗投诉后，二十分钟终于到了，已晚上九点多
非常快就收到
还好
送货极慢，要一个半小时才送到
加的白饭很烂了，太多水。那个栗子鸡的鸡肉非常老，跟门店吃的完全不一样，我都觉得自己买了假的真功夫
送货快下次还叫
配送快订餐没一会就送到了还热着呢
送货太慢了！
没有最快，只有更快！超赞的商家！全五分！?
正正正正正
送餐员自己没看清楚地址，沟通不好，导致老人家好久没拿到饭。
送错了、一吃才发现
下雨天都能准时送到，赞一个！就是第一次送错餐了，鸡肉变成排骨了！
非常及时非常快
本次慢了点，以后要努力
没联系，不知道
服务很不错
死活不肯送上门，居然还收5块的送餐费。
死活不肯送上门，居然还收5块的送餐费。
还行吧，，
可以，可以
速度算快了
不错，送餐超级快
不错！接单很快！
送少了鸡翅
这配送速度也太快了吧，，十分钟，快到不相信是自己的外卖
态度极其恶劣
汤很不满意
牙签都发霉了很难闻的味道，还拿出来给客户用！投诉。
嘿嘿居然是小姐姐送餐贼可爱开心
龟速
不错.挺好
快递师傅点赞
有点慢。
新鲜，味道不错，不油腻，赞！
配送很快，包装比较好
态度不错。上门服务
速度超快，以为坐火箭来的，哈哈哈
送餐员非常不耐烦，态度非常差，对买家呼呼喝喝，服务态度是我见过最差的，建议大家不要叫这家外卖。
配送慢，态度好，送货上门
配送慢都超时间。
直线距离就几百米居然可以送了一个半小时
配送慢，叫我们等3分钟，结果等半个小时给差评。
态度很好很满意
迟到一个小时，也没有下雨
好歹给我打电话呀，信息都没有看到，过了半小时我才看到
都挺好吃，就是有点小贵
配送太慢，一起5份送配了4双筷子，你叫我用手抓?
太慢了太慢了
非常快就送到了，棒棒哒
送到是挺快的，就饭菜不太热，烫是温的，要是热就好很多！建议感觉打包的时候应该就不热了吧！偶尔出门一次将就还行！
一般般，份量太少！
配送有点慢
可以，很好吃
一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，1个多小时过去了，盐水瓶的水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，先生您运气真好，这瓶中奖了-再来一瓶~！
装汤的盒子洒了一点
好好好好好好好好
好好好好好好
好好好好好好
味道一般，量又少，
迟到了20分钟
超级超级慢
配送太难了差评差评都过了送达时间半个多小时，打电话也没人接的
感谢外卖小哥爬楼梯上10楼送餐，真心不好意思，我都说下去拿，结果他拿上来了！
算了都不容易
从饿了吗叫了三次真功夫一次少了个水蒸蛋一次少个汤今天菜品齐了筷子没给我下雨天也不要你们补送了，长点心吧，好歹是个牌子，是不是店大牛逼啊
就是不对版日
不给筷子要我用手抓
配送相当慢
骑士很尽责
送错了餐，赶时间就吃啦，真的是。。。
这个差评给全部真功夫：假促销，特价工作餐进去就说卖完了。我碰2次了。下次再让我听见卖完了的话，老子就12315，别侮辱消费者智商，OK？在饿了么没见过连锁这么低分评价的吧？对，我就给最差评，我就不爽进门就卖光了，要不你们倒闭关门吧？
送餐太他妈慢
送了两次第一次送错别人的，打电话过去之后又送了一次。但是却送少了一个外婆菜
这次配送很慢。过了午饭时间。
挺好的、唯一不足的是冷了
骑士点100个赞
连个筷子都没有你让我拿手吃吗！
配送太慢了，整整一个多小时
好好好邯钢
未送发票过来
盖子明明是盖的好好的，排骨汁洒了一袋子。。配送速度也就那样了，没啥说的。
超赞超赞超赞。
实在是太慢了
比较慢，没好吃的青菜。
超级慢等了快两个小时
订单都写了要三份餐具，一份都没给，真功夫是印度的？要用手抓着吃？？
我7点钟订的餐，到现在才到，9点了，送货员一直不联系我，直到我主动联系，才说不会走，跟她讲了半个小时怎么走，才好不容易拿到我的外卖，见了人，是50多60的阿姨，连车都没有。我真的很无语，你们送餐就不能找个年轻人送吗?你找个老阿姨送，连部单车都不给人，然后她导航都不知道全靠我来?
今天也算是大开眼界了配送员态度极为恶劣。在那么大一个网吧晃悠那么久就没看到我写地址有写几号机吗？一个大老爷你至少也打个电话是吧或者问问网管也行。我饿着个肚子等你那么久这就算了。当着网吧人的面嚷嚷：我晃悠那么久你没看到吗。让我找这么久？？这说话的态度也太差了吧。我也不跟你扯，差评见
超时1个多小时了，打了两次客服电话都说在路上，我就在你对面路上了1个小时
十二点半下单，两点才收到，配送也太慢了吧，比预计送达还晚了整整二十分钟！
好好好
点个赞?哈哈虽然送到时我男朋友一脸懵逼，哈哈
很一般，太咸了
一个字超快
态度很好的送货员，哈哈
.了凡四训唔
好可以，好评
送货特别慢
好吃，汤很喜欢
蒸蛋人间蒸发了
"挺快的很好
"
筷子都没有用手抓啊
虽然送晚了，但毕竟天气恶劣，可以理解，辛苦了，谢谢。
直接放门外地上算什么意思
好慢啊，菜都是冷的，现在的主流快餐店不如小店，失望。
送到饭菜都冷了
其他非常OK的
史上最快送餐哥，不到20分钟，河北送到河南。没有显示配送进度，餐到的时候吓一跳，怎么这么快！赞！
送餐时间有点长和汤倒了一半哎还要被埋怨我订餐太晚…莫名其妙
准时送到楼下
挺好的，配送挺快的。
谢谢外卖人员，服务很好
服务不错啦！很准时，
一贯的好！！
东西一般
快，好吃，没了
配送速度超级慢，比预计慢了10多20分钟，饭菜全冷了…
配送好慢好慢～
送餐的人说我应该改名字？我招谁惹谁了？
送餐时间久了点
太快就送到了太好了
态度非常恶劣！
这次真的恶心到了分量少饭是温的温的嗯不凉
"3块3-4厘米鸡块，2块3厘米+5块2厘米带骨头的排骨，我一个饭量少的女生2:30吃的3:30又饿了，根本没吃饱！呵呵，真功夫该改名叫真坑爹了！
"
快递小哥的态度，ok
6666666666
非常适合我这口味
"不错不错很快送到
"
西米露变成橙汁了？
每次的黑米露袋子倒了一倒子
很好吃的又卫生
我，再来一个吧
66666666
非常棒非常好完美
又快又干净
非常棒非常好完美
总体来说蛮不错的不过家里信号不太好所以耽误了自己用餐时间
好吃
赞，送货快
挺好吃的
东西送错了打电话过去态度恶劣，第二次跑过来换的时候还不带少的东西过来，把错的拿回去了才换回来，等了一个小时才送过来，换又等了半个小时，真是差评
服务态度一般
店里没了这个饭还专门打电话过来让我多等一下去其他店取，真的暖心，谢谢商家！
服务态度不错
外卖员态度很差
这家比大石那家好
"送餐还准时
"
满意
速度快，就是有点欠缺细心
味道挺好吃的
服务还是很好的
蔬菜太少，送时间长，其它还好
这家速度快，另外蛋很好保持原形，大石那家就比较差，这家好
送货时间没问题
"好吃

"
还可以啦，真功夫的味道就是这样，其实个人还是喜欢普通的快餐店多一点
多谢送餐小哥，那么冷的天，还下着雨，辛苦了～
少了汤电话不接
比预计时间晚20分钟
晚了一个多小时才送到
一个多小时才到
因为投诉过一次，继续叫被各种理由推脱，从6点叫的餐，等到8点30才到，我就偏偏叫，以后需要叫外卖必点，不管几点到
商家也不错啊
送餐时间太慢了
送过来凉了
态度恶劣！
不错不错不错
没饮料，不爽
菜汤都翻了，一个半小时才收到
一个多小时才送到
两个小时才吃到饭，我是服气的
不错不错不错
很好吃，很值
里面没有外婆菜
"说明是回族了你告诉我汤不能换是不是应该事先打个电话说一声到店里点的时候就可以换这个情况换成谁都不可能接受的
"
太慢了，配送慢
送货及时，方便。
非常好非常好
不知道我有订单打了几次投诉电话，迟到了一小时才送达
迟到半小时
等待时间超长，晚了半小时，饭都凉了。商家有催促，电话跟进。
送餐一副很讨厌的脸..很没礼貌
商家服务态度很好
服务人员态度恶劣，配送人员态度很好
饮料洒了一大半，饮料为什么斜着放，打包员是不是傻
一个小时才收到
怎么点了黑米露却送了其他饮料？
好(?▽?)送餐很快
送得很快，2个小时！
连吃了两个午餐，已经确定，不会再回购了，实在吃不惯，都带甜味的，酸菜卤肉又太咸，蒸饭做得还不错
简直是坑人，垃圾真功夫
从来没试这么差的送餐员，是上了年龄的大叔都是这样吗？以后真功夫就不要再找这样的送餐员，有门铃也不按，还将责任推到我身上，知道你送餐很辛苦，但态度也不能这么屌，一开口就骂，是不是所有真功夫的送餐员都这么屌？
太咸了！太咸了！
唔明地址不打电话，乱叫门，又不说自己是真功夫，开了门等，自己看不到，还骂人
配送一小时
应该派个年轻人嘛，大叔都这把年纪还让他送，应该让他在店里帮忙，我要知道是大叔送来我就下楼拿了
一般般啦啦啦:
还可以，不错
非常好吃哦
很好，非常好(?▽?)
菜里面有头发
以前送餐速度很慢而且还送错栋楼，现在送餐速度提高了，超赞，速度很快，非常满意
三份餐只给两双餐具打算另一份让客人用手抓饭吃？
服务态度一般，送餐就忒慢，不会再点
配送好快啊！
这两天的汤有问题
卫生干净，口味合适营养，份量足个人点便当首选
送得超级慢，快2个小时才到
味道不错哟！直得推荐
就是慢！一航?
就是配送时间长了
送货慢，分量少
一个半小时才送到！
送了一个小时
没有牙签空的袋子
包装里面牙签袋里面就是没有看到牙签四份都是这样了
两个多小时才送到，气死了
乌鸡汤变质
味道不错，就是饭有点少
東西沒什麼問題，配送一個半小時，比預計遲了半個小時，我站了半個小時等著，打電話問還說要個大單先送，意思就是看不起人咯
配送贼垃圾还是连锁店，超时配送不说结果连餐具都没有，不会再点第二次了
直接放在楼下？？？？真是不怕被别人拿了
好好好好好好好
好吃好吃，很放心，就是有点贵哈哈
还不错，就是量多点就好
中午点的饭怎么没送！搞什么
超时配送
好像挺快就送到了
送货时间太长，冷了，应该要注意保温的
“现在搞活动哪有送上门的啊”不搞活动就送上门，搞活动就不送了，老哥真稳。
等的时间太久了
不错，配送挺快的
送到的时候外卖包装已经变形，洒出来！
一个半小时才送到，而且配送员没有在楼下等，而且放在了门口，而且放错了。。。有点无语
红枣黑米露没经同意给换成豆浆！过分！
送货迟到半个小时
等了一个小时
完全没有打电话给我，我等了快两小时，下去拿别的外卖的时候看见真功夫的外卖放在楼下。呵呵。
一公里的路程，让我等了2个小时，让我没了时间吃饭，希望改进，下次不要再这样了。
配送太慢了吧，之前真功夫不是很准时的吗？不要毁了真功夫的招牌啊。漏汁了...袋子外卖也有油...
慢了一个钟
饭都没熟！生的！！！！！
不等我拿到就跑了，把餐放在便利店的凳子上??
套餐里明明是西兰花却换成蒸蛋了。
就那么点距离你怕是爬过来的吧
分量太多了
分量少，没发票
真功夫一直都是我最喜欢吃的，就是价格太贵了，但是贵有贵的地方，支持了
一般般，每次人没到就说在楼下了，然后老子下去等了几分钟，然后打电话给我，你哪个地址在什么地方？可笑至极……
"送的还算及时
"
"提前点，送的快
"
不错呀很好
打包不行，其他还好
第一次少送了一杯喝的很快补送了这个满分而且态度非常好就是忘了给我吸管。。。
慢很慢超级慢
配送慢，说好开发票也没有给
老漏发彩豆，就为了吃这个，一大堆东西都没心情吃了
好吃有便宜
满意多次下单
什锦杂菜不好吃
主动联系，送餐慢
最爱的就是排骨饭，酱汁浇在饭上面无敌了
排骨不新鲜，我就是不想要猪骨汤才点了配乌鸡汤的排骨套餐，结果还给我配猪骨汤
送货速度慢
没有餐具怎么吃…
外婆菜少了一份，但是经常吃，麻烦去核实一下，下次补上哦
外婆菜少了一份，但是经常吃，麻烦去核实一下，下次补上哦
味道不错，就是偏咸了一点
接近两个钟才送到
给少一份餐具
又给少一双筷子啊，已经不是第一次了
好吃干净速度快
送过来饭菜都凉了
其他不错，就是分量少了点
晚20分钟送达也是算了！还餐具都没有！
太不满意了！没筷子，还要我等了一个半小时才送到，东圃店到我住这里也就10分钟走路的路程！！！！十分生气，太差了
配送无力吐槽
还不错！
明显送错了
好吃好吃的
气死人。气死人
挺好的！
说了6点左右到。都是冰的了。分量实在太少了
改名假功夫吧，太慢，也试过2小时才收到餐
迟到了40多分钟！我们每小时赚过千的！差评！！
实在是垃圾
慢慢慢慢慢
明明是给我打翻了还在那里说东说西的，有意思吗？点了两份餐，后面点的都到了，你这个不仅慢，还给我打翻了，还给我找借口，饭我是没胃口吃了。
挺快
時間准時到，味道也很不錯?
11.30下单，很快就能到了
好评是给外卖员的，速度快，服务好！但是食物的味道和份量就真的不敢恭维了
服务态度好，送餐速度快
神速，十分钟就送到了…给配送小哥点赞
12点10分定的，，13点38分收到餐！
做为品牌，一年下来我最起码累积20多单的情况下，最起码失误4次，不算超时配送！光是送错小菜，送漏蒸蛋就几次，每次大概时间内基本都会超时，虽然有点什么问题还算态度和蔼，但是这样下来，一直的超时送错送漏，我还是比较反感，说不定你们还以为我在贪你们小便宜？
好吃不贵
好
我还以为送错去深证了一个半小时才到
无餐具，最后自己去外面找的餐具，回来饭菜都凉了。鸡汤冷了很腥，没法喝。
太差，在不买了，鸡蛋膏都糊了
菜有点咸
好
鸡蛋还是生的，里面还有猪肉。害我还吃了几口。郁闷…
说好的发票呢，没拿给我啊，晕!
送餐送到不给电话告知，只是放公司前台，我等多了半个钟去前台看了下才知道餐送到了
味道和价格都还行
催了两次单，居然还没筷子
汤全部洒了
真功夫现在越做越糟糕的感觉，身边的人也都在吐槽真功夫。还有送餐员打电话叫我下楼拿外卖，却没有和我说他直接把外卖放楼下门口，我等了好久才看到的。
送货速度很快很准时
时间超一个半小时，，送餐员说不送上门，，而且是说石牌这边不送上门，，我肯定投诉
就是速度比较慢
两份饭只给了一双筷子？？？？
还一个多小时
"配送慢，催单两次了，还是联系不上商家！！

"
叫了好久才肯送上楼，送上楼时表情好像要打我，好可怕
一个小时才送到.吃完后犯恶心
小朋友最喜欢的排骨饭，米饭不太好不像新米，但排骨味道赞，鸡翅也是他的最爱。外卖小哥送货快，给力！
还可以
真功夫有自己的送餐员，送餐速度很快
还可以
外卖还不错哦就是送外卖的小哥这态度太气人了牛逼哄哄的
小朋友最爱
很优惠，味道一般
运送超慢，超时又无电话
外卖员态度非常不好
没看备注，差评。。。
比计划的时间推迟了半个小时才送到
可以
好好吃
没送发票过来
送餐速度这么快，味道还是不错的，只是退改订单实在不方便，希望改进吧
30分钟可以送到的，一个小时8分钟才送到，差评
态度极其恶劣，不认路就算了，还跟我说要不你退了吧。最后送到餐争执了一会儿，我转身走了还要对我我背影吠，要不是在我自己单位楼下懒得跟他吵不好看，真想录下全程走投诉
点的比较多的情况下能分一下就更好了，找了半天才分清楚
非常非常满意
送餐速度很快，不错
送餐快服务态度好
速度炒鸡快啊。。。比我还早到，还好有其他人开门
太慢了用了1小时才送到菜也凉了发票也不主动给
还行吧可以
不错不错不错
给少个汤就算了还缺几十块发票，给我不够发票我怎么报销，又要自己垫，问师傅有没发票，说有就急急脚走了，气……
喜欢汤的味道
送餐速度快，宝贝好吃，谢谢！
很好
送餐速度快，谢谢！
服务态度很好，谢谢！
挺好擦擦擦擦擦擦额
量少，佩服佩服。
还可以，挺满意的，给外卖小哥一个赞。服务态度超好。
餐饮太难吃了，饭一团团咬不开，所有菜都不热，怀疑是中午的剩菜，失望
骑手准时送达
超级快，很好
茄子难吃到爆
完全送的不是我的订单一样都不对打电话过去说会让站点联系我给我送新的也没人联系我
我的套餐里面的素菜没有送。
鸡蛋全部碎了
味道棒棒哒，配送速度也快
好吃
店家没有提供
外卖小哥要赞
送货迟到！汤洒得一地！送货员耍脸色！差评！！
明明商場可以送上樓就是不送.
备注要发票，结果没有给。要的西兰花，结果给了生菜。
配送很不好，这么早送过来，等会就冷了！！配送员态度也很一般！！
10点半订的餐，12点半才送到，就离餐厅几百米，2个小时，无语无语。
等一个小时，就在旁边的大厦都要一个小时送到
送货员态度不好。第一次没接到电话，送货员就回去了，我打电话说要不取消，他说可以。。但是后来店长不同意，打电话过来让我拿，我就只能下去拿了，他终于送过来后还埋怨说，你们不是要取消吗怎么还要我送之类的话，特别无语。
差劲！！！
来了电话都不给
迟了差不多两个小时到，中途联系不上商家，不作任何赔偿
少了一个白饭
外送员的态度我惊呆了，我有很多真功夫的单，我都要差评，哼
很好吃的酸菜卤肉饭，点了很多次了。
没到就让人下楼等，还下着雨。
从接到电话到送到，在楼下等了十分钟。中间换了一次餐，第一次拿错了，第二次汤洒了。不要浪费别人时间好吗
冷风中等待了一小时，本来预计到达是12点，最后等到1点多，午饭时间都过了
同一时间点了5个餐，分开5次送，在公司楼下吹风一小时
服务态度差，不安地址送达！送餐员脾气还不小，给我说要么下来拿，要么等他有时间再送过去，就这服务态度还送餐，不知道商家怎么聘请这样的人！意向就来气
没吸管
迟到半小时
超时50%
七点多订的外卖，预计八点送，等来等去，催来催去，九点多才送到，送过来全都冷了
辛苦小哥了
配送很快，很好
挺好的，送来的时候热乎乎的，虽然忘记配餐具了，骑手还主动道歉了……小问题，自己有备用餐具，感谢送上门来，好评
好
筷子勺子都不给，你以为我是原始人，用手抓吗？
笋干给换了杂菜~还给骗钱呢~我要那么多杂菜干嘛
只想说配送太快了，下单到收货仅仅14分钟！！但虽然快是件好事情，可是现在天气冷，太早到了饭菜都凉了，其实我是想45分钟左右到的
餐品洒了～
天冷了，这位配送大哥手很冷，应该给他们配送手套还有围巾。
这次菜肉都很少
之前每次都是送上楼，这次硬是在哪扯皮扯了几分钟说是不送，之后还威胁说说下次肯定不送。什么态度啊……
很快送到啊
很好，很不错
很好吃，很棒，卫生！
两份餐只给了一个餐具，另一份是让我们用手抓吗？下去拿餐配送员还大声骂我们，拿餐速度慢，态度恶劣。
好好
又又又没给我餐具，放前台就走了，没有通知
外卖工作辛苦可以理解只是口气让人接受不了还怪别人地址不对地址要是不对怎么就你找不到又不是第一天叫外卖。这边小区本来就是同一期分马路两边。然后一直哎一直语气很不好又唧唧歪歪的
筷子还只有两双，其他两个人怎么吃？菜的量少的可伶，小女孩都说不饱！
真功夫的配送实在无力吐槽
已经说了不需要餐具，因为上次送过来的还有很多没用，结果送餐员还是给了餐具，这是你们平台不环保，还是真功夫不环保啊，这事我已经发微博上了
换了套汤，赞
商家配送还是差一点，啥都看不到，不知道配送员几点出门的，在哪里，打商家电话都没鬼用，迟到很久，看到态度很好的份上就算了。
一直都是喜欢吃真功夫的香汁排骨饭
好吃，就是贵
还行
既然收了送餐费，还不送上楼，不忙就不会叫快餐了。
还不错啦。服务态度挺好的
赞，服务态度好
一个小时十分钟才送到
这是最垃圾的外送没有之一即然不送上楼你还不如给蜂鸟外卖
不满意，说加饭没给我加
好
配送很快，还可以
东西挺好的，外卖一直点真功夫的，但今天的外卖小哥很不负责任，公司同事没在，就直接丢门口，万一期间被投放其它东西的话，谁来负责呢
我的人都有一个人的时候我就想
哈哈哈哈哈哈好吃呢哈哈哈哈哈哈好吃呢
3个钟？？？
少送商品，打电话给客服说餐厅会处理，然后就没有然后了。。。。。
干净卫生送的快就够了
超级满意，您们很辛苦，感谢
"态度很好吧，

"
好吃是好吃就是送餐太慢了一个半小时才送来
很嗨
配送慢，希望改善
能不能把没有的商品标注一下。谢谢。
希望能有一点时间观念，谢谢
很不错，送餐小哥很尽责
非常的满意
差别很大
很快送到，满意
很好不错的
就斤斤计较斤斤计较
很满意所有红衣服的送餐员，他们很辛苦，服务态度好，背着小包，你们就是勤劳的人，可满意了，可开心了，可喜欢了。木么，辛苦了
风风光光广告
服务态度一般
坑了这一单，就别想下一单
送了两个小时才送到，打了三次电话，催单三次，说好送到宿舍最后还是要自己去学校门口拿，漏单了送餐员也没说对不起
超好吃的，味道超好
虽然菜少了点，但是比较好吃
真功夫的还行
辛苦了，好评，满意骑手
晚一小时特别差
就是没青菜，吃的很腻
电话也不接。太垃圾了。送一个小时，，
越来越垃圾。一天送的比一天慢
外送员服务态度很好，点赞?
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
偷工减料，蒸蛋都没送。
哎哟，不错哦…
态度超级好，配送员一直说久等不好意思，其实已经很快了，这种服务值200分，帮派送员加工资吧！
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
真功夫加班首选
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
送错汤了，喝不了…
哎哟，不错哦…
总体差评！让消费者花钱买了个脾气！
哎哟，不错哦…
哎哟，不错哦…
送餐较慢，不准时
很好吃，配送也快
哎哟，不错哦…
快递员送得太慢
慢了50分钟，配送太慢了
好好厉害了我的功夫
哎哟，不错哦…
有些汤汁都漏出来
菜量少
今天速度速度快，辛苦外送小哥了，谢谢！
送餐速度改进了，快速多了?
老主顾一直帮趁，保持质量希望不要令人失望
很不错。
"
今天送餐小哥速度给力30分钟到达?新品板栗鸡汤饭味道也很好?"
快递，保温改进下更好！
快递员今天速度很快而且还特别礼貌从未有过的?第一次在饿了么点到好味道的(看我评论其它的就知道我并不是托，而是真实比以前吃过的真功夫的店好吃太多太多了)，总算是没白费钱买会员，刚也再充值200进去打算饿了么只点肯德基跟真功夫)^_^第一次发自心里特别满意全六分满分?
排骨真心不错好吃必须全五星好评?，汤凑合一般，就是超出一个小时饭跟汤都冷了这点不好……
方便卫生，味道好。
配送很快，准时到达
鸡翅8元，然后跟我说没有了，换蒸饺，我就纳闷，8元蒸饺才三个，又小个，这也算8元
师傅很好，点个赞
店家挺细心的
特差评！晚了半个小时才到，以后饿了或者赶时间都不能点这家，客服态度傲慢，迟到还特有底气的？是招不到才让这种人做客服的吧，找你是为了解决问题又不是吵架，一问三不知就算了还不耐烦，醉了
饭超级硬，反正就是不好吃
餐品都没洒，送过来还是热的，值得肯定！
茄子的做法比较一般，海带汤的味道不错！
来这边出差，收货地址弄错了，打给客服，很快解决了，好评
送餐说找不到地方，别人都找到，第一次遇到找到地方，还要自己拿
单点的蔬菜太少了
13点57才送到！
好好好！！！
可乐洒了，汤洒了，餐具只给一份。一家国内大型连锁快餐集团的外卖还不如私人快餐的外卖服务效果
还算蛮快赞
送餐小哥脾气不好?不耐烦。不知道地址打电话问还发脾气什么人啊
态度一般吧
就送饭跟菜过来，没有筷子那些，不好
不看备注，差评送给你
也不错蛮快的
少了一份田园彩豆
吃了那么多次真功夫还是第一次看到这个汤是这样子的，少一大半.外婆菜也是
点人餐差不多1个半小时，迟了20多分钟，需要截图可以告诉我
双十二那天有优惠就点了，味道很不错，就是平时点有点贵了！
？擦擦擦撑
小哥速度很快，态度很好
在订餐范围内，又说送不到，耽误了吃饭时间
超级难吃
很好，很好吃！
好吃
还好。。。。
。
好
服务很好
好，准时准点
真功夫的客服真的是依旧叼的飞起，送了一个小时没到，打个电话去问下还得给怼
味道还可以就是有点儿咸
在打游戏没有及时点确认送达。很抱歉
超级慢，经常延误
一般，菜凉了，12:23点14.10才到
配送效率超好，快的令人惊奇。十二分满意
12:15接单，2点才送到，自己体会一下。
收了我配送费还要我自己下去拿，如果不下去拿就不送，什么服务态度？让我下去白等了半天，后来才知道送了上来，服务太烂了！
主动沟通，服务态度很好
超过半小时
迟到了问为什么那么久，居然说能送来就不错了
只有一个字，慢
"慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢死了
"
还好....
好
每次点都会有没有的，然后客服打电话来说要换，菜品味道还可以，但是有点凉
哈喽去咯图墨迹啦啊
有点油腻
提前了八个小时到的哦。很快。
一个小时了，也没有送到。打电话问，说是系统问题。
超级划算的?
真的太快了
送慢了，还不给吸管
味道一般料放的太多了
配送速度很快
准时送达，保存完好
包装还行、味道还不错、就是有时候送货很慢、
便宜又好看呢，
没给发票，补送发票，谢谢！
送餐太慢
配送快，态度好
很清淡，但是送的比较慢，过来都不热啦
以后不敢再叫真功夫外卖，体验太差！蒸蛋这么简单都可以做那么难吃，包装又不好，备注也不看。
速度快如马
配送快，但是肉饼饭配的汤都漏出来了
今天送餐神速
少给我一个蒸蛋
好吃，味道不错啊
很好吃，给赞
好评
东西冷了。超时了。
评价时没看清楚就提交了，其实配送相当快，不到15分钟就到了，特别赞。
外卖小哥态度很好，就是订的云耳鸡双人餐的两个饭搞错了，送来的是栗子鸡双人餐的那两个饭。
饮料撒一袋子，全出来。送餐师傅说不好意思，我也不好意思。
点了外婆菜，少送。打电话也不理。差评差评。还不送上楼
好好好好好
乌龟一般的送餐速度，还打翻汤
外卖小哥态度超好
外卖小哥态度很好，加油
200米距离送了80分钟，想按时吃饭的人千万不要点！！！送餐小哥态度很好，但餐厅外送管理完全负分，催单没任何交代！
吃过的都知道，个人比较喜欢
商家接单及时
不错
时间太久了
垃圾玩意，白白等了一个小时跟我说没了，取消我订单
配送特别慢
派送员态度很差啊，叫我以后不要订餐了，Why？为什么为什么，我偏要订？差评啊，在小区门口大声嚷嚷，太气人了！
很好
很好
没有送餐具
语气不好。
不错
居然没有筷子
首先，点了这个肉饼饭套餐，说肉饼没有了换其他的，那行，换了排骨，可是，为嘛把我的汤也给换了！！！！还换了乌鸡汤，也不说一声，就擅自换客人东西？？？？有没有考虑不吃鸡的人的感受？？？？十几块钱就这样浪费了，也是醉了！！！！
好评好评好评
还不错。满意满意满意。很开
不错，干净卫生，好食
等了一个多小时，送来的时候饭菜都凉了，菜汁也撒了，知道快卖小哥不容易，可是订餐的也很不快乐呀
很好！
每次都是不是缺这又缺那，从来没有在预定时间准时到餐
饮料倒进袋子里面了！
两个饭，居然给一双筷子，让我们换着吃吗？？
不想说，反正都不容易
味道不错的
服务很好的
收了5块外送费还不送上楼！操。没有下次。垃圾。要下楼取餐我还要叫外卖吗？
送餐挺快。东西变味
从来叫饿了么没试过不送上门，有电梯给你坐，又不是走楼梯，还只是3楼都不肯，还嫌按密码麻烦，不肯上来，什么服务态度，真功夫就这种配送员，还不如叫10块钱的饭人家都肯送上门
提前20多分钟就送到了
服务很好哦
筷子和调羹都没有，纸巾也没。我也无奈
挺好吃的，就是有点少
开始说没乌鸡汤说换好吧那就换，晚送到好吧！不计较。又少一份菜，每次都这样。这已经第二次了！你们要是没有就不要写。这不是欺骗吗？
饭夹生，没煮熟
米饭难吃
送货比以前慢了……
少送了商品联系了商家，毫无愧疚感没有任何歉意，答应了补送、两个小时过去了都没有收到再见一生黑
好吃
配送慢………慢…，饿到快虚脱了。…送了一个多小时。味道咸……饭菜咸到苦了。…服务差………打电话没人接，连打4个才接通…………这样的店铺只能给差评……差评不过分…………
辣鸡，辣鸡，配送慢，退不了单，商家电话是忽悠爹爹的
差评，饭全部都是冷的，怎么吃
配送太慢了，整整等了一个小时
冷的。吃毛线
真功夫的东西超级好吃，分量要是能再多点就完美了
什么意思送错了打电话过去说补送回来结果没送过来什么垃圾服务
没菜没问题问题是下单四十分钟后才打电话过来说没了这就过分了
饭太少，女生都不够吃，备注加白饭都不配送过来。
饭太少，女生都不够吃，
饭太少，女生都不够吃，
根本找不到人，超时一小时了，总共等了差不多两小时，打电话只有400的客服电话。真功夫自己做不来外卖单可以给蜂鸟做啊。
送过来全都是冷的
送货太慢，足足迟了20分钟，还商家陪送。忙不过来就外包给外送员吧。大冷天，菜都凉了。
饭更凉，朋友感冒了还吃冷饭
很好吃
分量少
可以，挺好吃的
时间久了找不到
非常满意。
非常不满意！我的订单有购买水蛋，但是没有送过来给我，我收到食物后发现少送水蛋，已经马上致电客服帮我联系商家，但是一直没有得到回应，也没有人给我补送水蛋。现在钱收了，没有送齐食物，而且送来的食物都是凉的，我全部都要翻热才可以吃！很差的外卖体验！
连个餐具都没有，怎么吃呀？？？
速度比蜗牛还慢
接连接到几个外省的固定电话，一会四川，一会贵州，开始还以为是诈骗电话呢，然后一直打，不停的更换来电号码，一接才知道是快餐的，然后说他腿受伤了，没有人送，他帮别人顶班，不能爬楼梯云云，叫我自己下去拿。明知自己腿受伤了还帮别人顶班？楼下有门铃也不摁，乱打一通电话。
茄子里面有鱼香味
都是肉,挺好吃的
说没送鸡翅过来，现在也没联系我，
送货上门满意
送上门满意了
没有蒸蛋呀
还可以吧没以前好了！
足足比估计时间慢了半小时！外婆菜你们自己吃了吧？居然少送，
还收5元送餐费，真的不值，一个多小时，本来很近几分钟，就可以了
味道可以！菜少了点！
就这样的配送员你们都请？不送到宿舍也就算了，打电话来我都走出去拿了走到校门口还打电话来吼我南6是什么楼，然后说他送到宿舍了，我看你还在校门口你和我说你送到宿舍了？
好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
鸡翅不知道是不是被吃过了
5元运费，配送慢还没餐具
快一个小时才送到
量少的无语，特意拍了照片，还没地方晒图，这家店心太黑了
汤都漏完了，怎么吃？对得起那么贵的配送费吗？
一个半小时送货时间太慢太慢了
送餐速度快，很好
对餐品有点失望，不过小哥外卖送的很快，很稳！比心！
不错的，喜欢
差评超时两小时还一直说在路上
超级慢的配送，大家不要点这家了。超时接近一个小时，送过来饭菜都是冷的。商家服务态度非常恶劣
超时一个小时，送过来，扔在台面，啥也不说。态度非常差！
迟了20分钟
体谅快递小哥，预订到达时间过了十分钟，我才打电话问。然后每隔十五分钟再打一次电话问。最后终于在晚上八点半才收到这份外卖！
送餐员太慢了速度
一个多钟才送到，菜都凉了
好吃，就是茄子很上火啊。
还会少菜？商家还不接电话
太慢了，一个多小时才送到，饿晕了，
酸菜挺好吃的，
挺准时的，不错
手机尾数1727的商家态度差
手机尾数1727的商家态度劲差。
没收到餐，联系5次，商家态度恶略
快递真好，感谢
太慢了，配送速度，我下去店里问，说是在配送了，然而我又回到房里餐还没到，这速度我是服了。而且是联系不了商家的。
好吃，，，
茄子?饭味道好好
好
还行
可以
一个小时才送到，太慢啦
骑手很好很赞！！！
还行
配送员脾气很大，态度极其恶劣
味道还可以配送有点慢
好好好好好
不错，挺好吃的，希望多点优惠活动
送餐员态度极度差，居然爆粗骂人，差评
送朋友的不错赞赞赞
很好很好很好很好
疯狂大力敲门有点不爽，注意点，没人开门可以打电话的。
非常棒！产品包装好！
。。？。。
吃的还可以，就是送餐员很差
快递小哥不小心拐弯时撞了下车，把饭给挤了，只能重新点，小哥为了准时送到挺辛苦的，希望不要扣小哥的钱。
配送有点慢，要一个多小时
本来送来的汤和笋洒了，后来很快就补送了，这个还是值得点赞的，不过送餐时候盖子要盖好，不盖好送来不洒才怪呢
不错不错不错
不错，菜式再多点选择就更好了
与所填送货地址有较长距离
订好多次了，还不错啦。。。。。。。
直接挂门把手就跑，什么态度？！
送的挺快的，但饭菜都是温温热的，关键是没有给筷子和勺子都不知怎么吃啊？？？
你们真功夫配送这么随便？敲门之后三秒还没走到门口就说给我挂门把手上，我可是有应答的，亲手交给我很难？随便一个小店的送餐员都比你们专业。别道歉，我不听。
下雨天送餐员不容易，等了差不多一个小时电话过去问才知道居然给我放门口地上了！！！！！希望以后不要再把吃的放地上，打个电话，敲门都可以。想想这顿饭吃的塞心，就算有塑料袋子，随便放地上就走的，以后不点你们家了！
非常咸！味精味很重。送过来的时候已经不热了，温温的！
送货超级慢一个小时
好
差评全给送餐员的，叫个外卖，一个小时不送来就不说了，还要出去走二十分钟的路取外卖，说是不负责送进来的，昨天也是点了这家的，怎么就送到了
这几次配送都送上门而且也很快，看来已经改善了之前的状况
态度有点不好
太慢
不错
排骨汤一点肉都没有，全是骨头，比吃快餐还要差，太划不来了
不知道为什么一直是只有海带汤还有送的东西也没齐全哎
送餐不准时
汤送错了，订的是猪骨汤，送来的是竹丝鸡汤。
还不错。
快递员送货太慢了，态度不好
点餐不能单点西蓝花简直是鸡肋！送菜的只有这种！备注了也没反应！
汤里有塑料
不错喔，快餐就该有快餐该有的品质。真功夫有，没有一点意外
还不错
好吃
送货很慢都超过二十多分钟
差评，漏送。然后打电话客服店也没人接。真差
外婆菜好像被别人吃过的
送到病房、超级赞
非常满意谢谢
真特么难吃吗的鸡翅还这么小
外卖小哥速度快送上楼
孩子不吃辣.外婆菜了换青菜.服务很棒
配送超慢，几百米一个多小时才送到
一点也好：发觉用红包送餐：就说超出了几公里：不送：
好吃
晚了40多分钟。
没有第二次
一个半小时才收到，一句抱歉的话都没有，双十二也不至于一个半小时吧
次次都是迟送餐
太闲啦。以后注意点
"包装的完好无损
"
好吃
好吃
可以的一家
满意，喜欢吃
还行吧，不错哦
好吃
送错地方。
可以，就是时间有点久
可以的，满意
还阔以
餐送到里面竟然没餐具
无话可说了
说不认识路不送上来哇下去的时候他已经在楼下等着了
很好味道不错
配送快，服务很好！
好吃，经常经常叫的
好吃，下次在来
很准时，而且送货上门！
漏送一个饭，漏送两个餐具，历时一个多小时666666！还回来？不会！
软件显示有问题?看不到接单，骑手信息
换掉了一个菜也没和我联系
骑手态度不行表示不想在叫这家外卖了
菜的分量少的有点可怜啊。。。。
很好，很喜欢，，满意
非常好，喜欢
很满意，好好
挺好吃的
反正就是好，没理由
东西一般没有平时去店里吃的好吃饭菜都冷了
口碑还是不错的！
经理礼貌服务，帮助客户，经理非常人性化
超级快啊啊啊啊
送了一两个小时才送到
十一点半点的餐，十二点44分才送到。打商家电话催单时，第一个客服直接挂我电话转线，完全不提醒我转线。之前一直点这家真功夫，半个小时内都会送到，今天不知道为什么完全没有物流显示，还要我打电话催了两次。差评。明明是12点44分送到，却显示12点28分送到。呵呵～
不是饭点送超快，惊呆！
一百米距离，送了一个多钟，什么服务什么速度？！！！
太慢了，送了1小时38分钟，结果没人吃了
寫的跟送的完全不同
物美价廉，送餐快
送餐快，价格非常优惠，性价比很高，便、靓、正。
汤送过来洒了大半，没剩几口，袋子里都是汤水
超过半个小时就不说了，居然没筷子，催单没人理，还要两次电话去催单。没下次了。
快两个小时。
点的排骨汤送来乌鸡汤
真的只能点排骨饭
很差很差很差
1.23346E+17
好评，主动联系，时间快
一条路上的，送了一个半钟?
很实在送货快。
电话都打不了
冲个凉的时间就到了让人措手不及????不过肚子正好饿了?????
说实话大不如从前了！
超过时间太久
服务态度周到
送货很慢，超时
12点下单，下午一点半才送到。收了5元派送费完全体现不到价值。不会再点。越做越难吃
送餐时间1小时45分钟系统显示12点半达，1点15分才送到，还是崔单，打电话后。
汁都弄出来，两个饭盒都是油
非常好！满意
非常好！满意
非常好！满意
不打电话，东西不知道送了多久。反正吃的时候快冷了。
平常都是那么准时，今天送了整整一个半小时才到，真心有点尴尬。
配送速度好慢
好吃好好吃
很好吃
真功夫這個品牌的菜味道是可以的，但是你們嘉賓路這家真功夫管理真的是差到極點！不止一次！多次光顧都不愉快！這次真的是過分！菜飯、蛋、湯都是冷的！垃圾到不能再垃圾！配送服務慢！居然只有一個配送員！配送時間要一個小時以上！我就住在你們300米範圍內！你們嘉賓路這家真是垃圾中的垃圾！！
好吃好吃好吃好吃好吃好吃
味道不错，一如既往！
送了两个小时才到！！少送一份米饭
唯一不好每次没给发票。
好吃很好吃
新品的味道不敢恭维
好吃好吃好吃好吃好吃
冬菇太咸
慢的要死以前點都不會這麼慢。。。
走路不到五百米的路程，既然送了一个小时，蜗牛也比你们快吧！
配送员没读书。帮我名字改名叫。
明明图片显示四季豆和米饭是分开放的送来拌一起
真不知道这么多好评是哪里来的，我觉得应该是要投诉这家店，让消费者看清楚
建议你们员工去尝一下菜的盐味！可以直接叫淹菜更合适
态度差的很
汤都漏了哦，弄的到处都是油油的，
送餐员态度非常热情，给个赞?
配送太快了！等到吃饭时间冷了！！不看配送时间！
太慢啦……
下次如果還這樣，我會直接投訴，這個評價不會改，也不要打電話給我，第二電話，我回了一條信息說我不方便接電話，你給我放公司前台不就可以了？沒有送過外賣是嗎？發信息還問我要不要？是不是要丟掉？
送货速度特别快，本来上写一个钟头到但是半个多钟就到了
快到没朋友！骑手小哥，牛！
快到没朋友！骑手小哥，牛！
速度是真的神速啊，下单，去上了个厕所，刷个牙，就送到了！
汤洒了汤洒了
还不错
都备注要带发票，硬是没给我带，搞什么鬼。。。
汤有虫子，好恶心
超过一个半小时，说好的50分钟呢？
配送超级慢，一个多钟，，还用吃吗？午餐时间都过了
连着按几次门铃
好吃
配送太慢了！！态度也不咋地！！
十一点半下的单，快一点半才收到，餐厅离我的地址也不远，打电话问也没有回复，问送餐员也不说什么原因，这个差评我必须的给
服务挺好，就是店家的距离比较远，送餐时间也比较久，要是我大田心或笋岗也开一家就好了，比红荔村的好吃。
汤没说是排骨什么汤，以为是平时的玉米排骨汤，结果是海带汤～有些郁闷！一口都没喝！
这次鸡肉香菇饭，里面的鸡肉感觉不新鲜！另外:希望快餐能配点青菜，商家也增加不了多少成本，但是顾客会更喜欢吃啊！没有配青菜，很容易腻，就不想再消费啦！
你们家要顾客用手吃饭？要不怎么一双筷子都没有！！
送少东西，商家电话联系不上
外卖阿姨真的是太好了！！
少两个菜怎么回事
商家服务还是很不错的!
分量可能男生不够，女生差不多吧。其他方面都挺满意的，商家是自己的配送团队吧，感觉很正规的样子，赞一个!
慢的要死，不知道是怎么来的，是爬着来的吗，能不能让我投诉
比预定时间晚了一个小时，晚了一个小时，最后告诉我说是因为没有人配送！
很不错。
很好
配送超时20多分钟，店员电话告知双拼饭豪华新品饮料套餐配的黑米露售完建议换豆浆，因个人原因接受不要饮料，可是贵店怎么把蒸蛋也省了不配送！？西兰花改配彩豆！？收套餐的价，却做出如此的产品和服务，失望。
还不错。
配送快，食物味道不错，米饭最棒。
饮料漏了。这次对菜单才发现
快超时一个半小时，不敢相信，App外卖也没记录
配送慢19:25分才到
配送慢等了一个多小时打了四个电话才送来
送个餐，两个小时
等了一个小时，无话可说
全部是肉，没一点配菜和青菜，难以下饭，肉有些不熟，差评！
一个半小时才到
可以
太慢，太差
宝贝，你是觉得我的手当筷子吗？还是什么？筷子都不拿
送餐慢，不回复催单情况
比预计时间快了十分钟
足足一个半小时才送到，迟到也就算了，汤全倒出来了，饭也冷了。骑手头也不回放下就走。以后再不会点真功夫，从未有过这么差的体验
配送太慢了一点送到来我都上班了又看不到物流信息打了几次商家电话还被挂断无力吐槽
送的实在太慢了，汤都撒了
顾客要什么东西看不见吗，少送副菜也就不说什么了我点的鸡腿套餐鸡腿套餐没给我送还后补过来，耽误时间不差评突然想起来我汤呢？？？
可以的，吃完菜才找到饭在哪
味道很赞的餐饭
迟到了三十分钟不过送餐员是位大叔算了也不容易理解一下
11点半下单，1点40才送到，这速度简直了
送的很快很准时
骑士态度很好，给100个赞
送餐严重超时
这是我吃了几个月外卖里最好吃的一家，感觉其他家都不放调料
喜欢吃
首先电话语气挺凶的，然后我下单了半小时才给我打电话说我点的餐没有了，说电脑才接到饿了么配单，我问了饿了么说我下单了商家就接单的，各有说词，小事我不想追究谁对谁错，我知道真功夫不差我一个客户，所以下次我还会点餐
味道就是真功夫
"红枣黑米露不经沟通自己给你换了可乐
"
为什么要五个字
可以，还算准时的
哈哈哈哈哈哈哈哈海湖哈哈哈哈哈
一直喜欢香汁排骨
到了，也没发信息，饿着肚子等了好久才发现已经放前台了
多次购买，赞
连续送错了二次，粗心大意的做事风格怎能让人对食品安全放心
很好吃
妈的，汤全部洒出来了
多次购买，总是忘开票呢，我备注了呀
好，连续吃了两天
。。。。。。。
。。。。。。。
配送超级慢
很准时，包装也很好
汤撒得就剩一点，餐具都没有
打了两次电话才有反应，严重超时
送少了商品
连续送错好几次，，等了还那么久，，
很满意，速度很快，昨不上天呢？
点了饭3个小时不来电话自己想想吧，打了两次客服，最差的一次体验。
汤倒了一半出来
送外卖的姐很不错，给个赞
配送员很横啊，话都没说完就挂机了
真功夫一如既往的慢
粉非常的不好，后面给我换了还是一样下次不会吃粉
这是什么餐，发票沾水都破了，鸡蛋这是蛋花汤吗，最差的一次。
等了一个小时，汤都凉了，迟到27分钟
那玉米和胡萝卜超好吃的
配送小哥辛苦了，必须给五星。
实在太慢喇....慢喇半小时...等喇一个半中
我用手机吃吗？
服务还行吧，挺到位的。
点了排骨鸡肉，你就给我来酸菜，完事了什么话都没了，三十六块钱好歹你也给我补点呢，不带这样坑人的????，就算你算错了好歹也说一声啊！
送漏了菜，打電話及時補送過來了，?
每次都下楼去拿
饭不熟。。。
好快啊，特别好吃
好快，棒棒的
???????
服务意识差，配送不及时。
太慢了，等了一个多小时才有饭吃。而且我在非繁忙时间点的餐
汤都直接用袋子装了厉害。脏得要死。汤倒得哪里都是
有点慢慢的
理赔太麻烦！
套餐很优惠
少了一碗白飯也不补过来，最後也没跟我說，弄得我在等那白饭，這次太失望了。
迟到半个小时
速度很快哦
太慢，等了很久，不准时送达
不会回购！
送餐速度太慢了
好味道，经常吃的快餐！
草妮玛，送个饭一个半小时东西都已经冷了。枸日的，现在以为店大欺客啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈
包装干净，好吃
第一次给差评，再也不会点。太烂了，送餐慢，打电话说反馈后没反馈，最后配送员还一副大爷嘴脸。垃圾店，早日倒闭
服务态度很好
配送慢了些然后快递小哥讲话好凶不友好
可能因为我用了会员红包给的排骨和鸡肉份量特别少比以前少一半！差评！
联系不到商家的
送餐员态度恶劣，汤漏出大半，和他说话理都不理转头就走
三份饭两双筷子。。。。。。。
配送很快，优惠力度大，味道不错。
还可以的的
直接挂门口
菜都是香菇，没几块肉，送餐员态度也很差
好好。。。。
送太快了十一点十分就到了十二点才能吃饭吃的时候都凉了现在天气又冷以后请按照下单上面的时间送好吗不要早那么夸张希望为顾客着想一下不是你以为的你送的快你送的多就好你是拿钱多了但我们吃不舒服
等了70多分钟才收到，时间太长了
叫个外卖等了两个小时，连个送餐员的电话都不知道！真差劲！
买个外卖等了两个小时，客服连个送餐员的电话都不知道！真差劲?！
套餐里的是蜜桃汁，送过来的却是可乐
这次又是一个小时，这种服务太差了
一公里路程用了一个小时多。
不知怎么搞的。app上没有配送信息，送到了也不发个信息，等半天催了几次，不知道来没来。。。。等着同事都吃完了！！！！！
点了两份，其中一份的鸡肉是臭的，再也不敢吃他们家的东西了。
挺好的，没什么好说的，不好就不会定了。
太慢了。。听到了没
送餐不太准时
送到后菜汁都撒出来，搞得都是油，
送餐员不容易啊！
味道好，送的速度快，活动力度大，好评
味道好，送的速度快，活动力度大，好评
味道好，送的速度快，活动力度大，好评
不太满意，送来都快冷了
方便快捷，很好
好
快
慢！
慢，还要打五个字。超超超超超慢
冬菇鸡腿饭味道不错、外婆菜也很好吃、蒸鸡蛋也不错
速度很快咯
挺好的就是米饭不怎么好吃
配送极慢一个小时除非未雨绸缪否则尽量避免点他们家
可以，速度快
一直都吃真功夫
还行
吃饭送塑料？2点几分叫的外卖快3点才给我送来，还吃出塑料，t*d害我胃口全无，还要自己出去外面打饭，zz
配送快配送快
这盒子是用来摆设的吗，到达汤全部在袋子里面。。。还希望打包这方面增强一点。不然在华强北这种小店铺里吃，很是麻烦
送餐挺快的，下次还定这家的餐。很快，不用等。
辛苦外卖小哥了
垃圾，送的慢，难吃
外卖小哥很给力
等了很久，催單後又等超過十分鐘，真的太誇張了！
包装盖没盖好，汤洒得纸巾筷子都是。
分量严重不足
没有物流信息，不方便查询
非常快的配送
不打电话，送餐慢，
没有主动联系不知道什么时候到还以为没陪送呢?
标记了开发和谐票，不带，打电话，说送过来，中午等到晚上都没送！
商家服务态度还不错，投诉确认过后及时给予处理方案
份量也太少了吧，要是能上传照片，我一定给你们看看，刚填满底，真功夫以后在我的黑名单了
"超级少…差评
"
还不错的啊
"好！非常满意的一次网购g'amdwtjadmmmmm

额额*很方便"
我从来没有给过差评很荣幸这是第一个中午十一点二十点的餐我们这边上班一点十分上班了才送到110分钟还不准我退收到都直接进垃圾桶了！打了六个电话都说催催催也没见人联系我还要我重新下单给钱我知道外卖辛苦但是这种服务态度和时效我真的不敢恭维27块钱买个差评
垃圾商家，服务态度差，配送慢还找借口。
送货员态度很好
快的一批！！
打电话过来说是要自己下楼拿首先不喜欢打电话其次这外卖费是白给的吗？第一次听还要下楼拿的穿着睡衣乱头发很方便吗？
差评，时间长，饭菜生，不能吃，
好
就是饭菜不够热，有时堂食也这样。
配送不到位让客人自己下楼拿餐，态度不好
很快，味道也不错
下次能注意下有没有餐具吗？？？？
榨菜牛肉跟榨菜牛肉汤似的
换包装了，以前都是一个菜，一个小盒子装，现在就像保温桶那样的，直接把一小盒菜放在饭上面的，菜拿下来后，饭盒边缘上全是油！
好啊好啊好啊
态度好很快
谢谢卖家另外赠送的白饭，五分好评，东西超好吃(??ω?)?嘿
购买几次了，真心很不错
速度太慢了，饭菜都凉了
都是油～做的太差了，对真功夫太失望了，以后不会叫
饭已经不是很热了。距离大概3000米以内。送了一个多小时
分量足
没收到东西。还不给退款黑心商家
一如既往的美味，希望后期有更多的菜式
分量少的要命
不错！！！
不是，搞错了吧，我明明点的冬菇鸡腿肉给我送排骨过来，错得太离谱了
这次送货速度也慢
汤里有头发。。。
等了33分钟终于到餐了，订的鸡腿饭送来的却是?肉饭，这叫不吃肥肉的我如何下嘴，打电话过去反映送错歺了又等了一个多小时才送来鸡腿饭，而且中间还打客服电话催了一次
很快噢.不需要电话之间送到门口.
凉了
准时，外卖小哥服务好
味道不错好吃：送餐速度快
送外卖的态度是什么意思啊，一个外卖等一个多小时少见
为什么没给发票？明明备注了
挺好吃的送的也快
送餐时间很准时，还可以
配送没配筷子餐具
态度不错，还会发个短信提醒到餐。服务棒！
香菇有股怪味，难吃！
态度非常恶劣，给了配送费还要到楼下拿。说送上来太远，拜托，就是不想走才点的外卖！搞清楚，我们是有花钱的！上来之后大门大力死敲大喊，花钱就是买你们这种服务？
下单了半个钟告诉我超出范围送不了！等了一个多钟，快两个钟了！
送餐速度快！15分钟就到了。
点了外卖这次是让我最窝火的，快递说不送上楼，真功夫从来没这规定，没这规定请问你收配送费是干嘛？而且我要是方便下来拿，我干嘛不自己下来吃，我点你们家总共距离不到1千米，已经两次了，快递直接说我硬是这样，下次不要点你们家了，呵呵，我只想说这种服务我下次再在你家点，我真的是脑子有包
就是汤打出来了一些
开始qiansong
都挺好吃的啊
冎丝刂骨乜。。。。。。丝乜
丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝
味道不错哦，下次还要点
不错也很快
hao
感觉是个挺可爱的小哥就是送少了一份餐具～还是好评超级快10分钟送到
米饭少了点吃不饱
快递大哥人很好
什么垃圾外卖，说了六楼就不送，去你的，这种人也能出来工作
hao
朋友说好吃
很好
配送耽误了点
"∧_∧
(il?‐ω‐)ヘ
∩,,＿＿⌒つっ"
为什么餐具都没有，麻烦以后注意些
"≡∧＿∧　∧＿∧
≡(＃｀Д?)?;;;)Д｀）
≡/つ　/　?　?/"
灰常好
配送员态度差劲
第一次评价
一般分量少了点，不过还是很清淡
口味还可以
吃好穿短好过冬，明天也要今天有才可以，加油吧真功夫！
又快又好现在还搞优惠政策真是越来越好，?
喜欢这个味道。
饭菜都是冷的。
他们在人家吃饭时是奔波的真是辛苦啦
“我今天才知道耶。喜鹊喝了太多可乐会变成乌鸦。欢迎光临说太多遍会变成谢谢惠顾。你的猫咪太爱你的话就会变成兔子。啊还有人类太害羞的时候想说的话就会变成单字藏在句首。”“你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。”——莱昂纳德·科恩。
排骨好多，不错！送得很快！
“我今天才知道耶。喜鹊喝了太多可乐会变成乌鸦。欢迎光临说太多遍会变成谢谢惠顾。你的猫咪太爱你的话就会变成兔子。啊还有人类太害羞的时候想说的话就会变成单字藏在句首。”确实好吃
太少了
特准时，订单上显示38分钟到就38，在隔壁面包而已何必这么认真
简单粗暴直接明了
挺好挺快不错味道清淡卫生
好吃很快
辛苦小哥了
"青菜不好吃
"
为什么上次都送上楼了这次却不送？有电梯都不送
一个多小时才到，说什么好呢
很好很好满分
外卖小哥超级好，服务态度很好很好！外卖小哥辛苦了！
还算1满意。
真的太快了，下单九分钟就送过来了。可是还有半个小时才下班呢，亲。比预计送达时间早了半个小时?
送的太早，12点到，结果11.30就到了，都冷了！
餐品只换不赔，问题是送餐又不上楼，来回折腾我都可以去店里了。不打开怎么知道餐品是多了还是少？换回去的餐品卖给谁？
很好
55555
55555
不送上门让自己去取恶心
很好
送餐饮料吸管都没有，外面还有黑米汁洒出，盖这么严实怎么只有吸孔那里漏出？是不是送餐员偷喝了几口把我的吸管扔了！想想都吃不下
速度快味道好
等了一个多小时！！！
配送超级快，棒棒的
不错不错
菜还是一如既往的分量少呀~
一直都吃真功夫东西干净新鲜比较放心
汤水都洒了，真他娘恶心，手都要弄脏
迟到了我的天
没图片看起来好吃
送到门口，很好
"无电梯
不送上楼"
配送人没素质
少一个蒸蛋，打包不看单
配送员还行，态度也可以
配送员速度快，态度也可以
服务态度好
配送态度不好
真功夫见过最恶心的商家，一小时不送，打电话投诉无门，饿了么也不管，还有食品安全卫生问题！希望好好查一查！
OK
少送了一份饭
OK
好
OK
OK
今天这通电话是我定外卖一来最糟糕的一次，态度，真的让人失望
这很久没吃了，味道挺好的！
依旧美味
全都冷了。差评。
送货很快，但汤是冷的，实在失望
等了一个半小时打电话过去结果根本没送，醉了
OK
忘记配蒸蛋
准时送上门
外卖小哥非常有礼貌，态度好，个人不小心选错地址了，也帮我很快地送到。非常不好意思，谢谢这个这么好人的小哥啦！
?????????
????????
经常吃，很好
好?好好的?好好好
送错了吧，我点的是排骨饭，给我送来的是栗子鸡饭，就算要换起码给我打个招呼吧
很好吃很好吃
很好吃大家可以尝试一下
现在好慢，晚一点就特别慢。
打电话叫送过来。一直不送货
看来还可以
送餐小哥很有礼貌
很好！送餐员服务态度也很好！
今天的汤还有菜都比以往咸。
送餐服务非常好
还好，赞赞
N次订了，份量虽然比较少，但是卫生好吃。
送餐费爷爷赞??
说话不硬气了，
很好，准时送达
，很划算哈，而且东西挺新鲜的，分量也足，外卖小哥服务态度很好，送餐很速度！
，很划算哈，而且东西挺新鲜的，分量也足，外卖小哥服务态度很好，送餐很速度！
汤撒了一半撒出来的汤都在袋子里把饭拿出来的时候碗底全是汤
差不多一个小时才送到，中途也没有相关配送信息，送到时候菜和饭已经冷了，
这次送的非常满意
口气不温和，凶巴巴
死垃圾，一个套餐，外加一个蒸水蛋，水蛋只有一份，死垃圾
很好很好
好吃
比预定时间慢了半个钟，没牛肉换成鸡肉或者排骨没退差价，坑
建议赶时间的人不要点真功夫，这次不知道哪里出问题，等了两个小时才收到饭
完全没有配送说好七天退款也没有退送错了就说送到了！差差差钱都亏了！
态度一般，说到楼下，叫我去拿，结果说找不到，转了老半天。哎，不想多说了
送餐小哥很强大，风雨无阻，态度也好，给个好评。
get哦不00他2
基本还算满意
送餐费高于其它行家
20分钟不到就来了，速度快
送得极慢，一个半小时！！！
冷了已经！一个半小时才到！一个小时的时候打电话跟我说问我要不要取消，不然要等半个小时！cnmgb
快递员很不耐烦，既然选择了这个行业就不要不耐烦
垃圾又贵又不好吃送餐的态度差
非常好
预计12点45你送过来1小时15分钟饭菜都凉了，叫了那么多次你家的次次都那么慢，以前觉得慢一点无所谓，但这次饭菜汤都凉了接受不了，下次不会在叫你们的
很好味道也很美味满意
很好味道也很美味满意
服务态度好
还超时嗯嗯嗯
配送服务不好?
外送员态度及其恶劣！过分！没见过这样的！
配送太慢了，还说没有收到订单
五点十分下单。七点半送到。还是打电话催了才管用，不打电话，在网上点催单完全没用。管理乱乱的，。没收到餐商家却说显示已经完成订单。。。点外卖有史以来最慢
没有餐具，怎么回事
服务很满意。
送餐神速呀！
好评！
好吃好吃好吃好吃好吃
快服务好准时
晚了半个小时差评差评差评饿到半死
不好吃
超出这么多时间，收到都是冷的，怎么吃
等了一个半钟，饿了么？快饿死了
服务态度超好
还送了排骨饭
配送请快点。我希望下次别那么慢。但是味道不错我给满分
等了一个多小时才到，比预算送达足足迟了半个小时。饿到不得了，等到饭都凉了。
实在太慢了
送餐很快
不错
很好吃下次在来
超级慢，超级慢
好！正！靓！香！快！
从接单到送达，用了两小时，比蜗牛还慢，忍无可忍！！！
太慢了！
送了70分钟，到了已经饿过去了。
送餐太慢！等了一个半小时!
速度有点慢
其他都好，就是份量少了点，不够吃
外卖超级快
送餐速度还可以
不错
很好
很好
好
差评一定要差评
这速度能把人饿死，等了接近一个半小时，18:20点的餐，预计19:03拿到，实际到19:40。我去，总共才一公里，走路都早送过来了。送到还凉了，怎么吃？一点心情都没有了。以后绝对不点真功夫了。
多收钱APP上收了配送费还要线下再多收，不良商家。
菜品不错，就是包装袋系的太紧了，两个汤洒了一半，
我的饮料呢quqq
这个骑手很笨，打了两个电话给我，还找不到地方
配送快，主动联系
速度与激情快
呵，速度，呵，呵
食物难吃分量少
还挺快的大家一定要吃很好吃
好
蓝骑士迟到了
比以往慢了
速度快，态度好
好吃
快递小哥特别好
快递小哥特别好满分
速度超级快，服务态度超好的
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度快，餐食好吃
服务态度很好
味道淡
"还好还好哈还好还好哈
"
还好吧也就那样
太慢了，明明是快餐还晚一个多小时，超时也没什么表示，服务不好态度不好，份量很少，饭多菜少，还没青菜，味道一般还那么贵，不知道你们凭什么支撑下来的，以后不敢再点了这样的餐饮服务是不行的！
配送太慢了。！！！！
骆旺才配送很快满意
11点34分下单，预计12点07分送达，结果打了两三次电话催单，最后中午1点钟才送到，整整完了1个小时，送来饭菜和汤全都是冷的，还有什么味道可言？从没有试过点快餐，有这么慢的速度送过来的，总共全程用了一个半小时才送到，我自己做都不用那么久。
"什么鬼发票，越做越差，4年没吃真功夫了，现在再吃发现根本不能吃了，再也不会叫
"
没有青菜，服务越来越不行
蒸水蛋臭的
忘记给我配送筷子了…
太让我感动了今天饿了大打电话催单没想到不到20分钟就送到我手上了
一个多小时才送来！量少的可怜！拍照了，但发不上图
第一次叫真功夫的外卖，速度的还是挺快的！
很准时，就是分量一般
说了不要彩豆换成青菜满满的一盆红萝卜吃毛线啊
"

"
速度很快感觉坐的火箭?我喜欢
是我自己感觉量少了还是错觉，去店吃有这么少？三块鸡肉还是一小块那种还没钱币宽
套现说有田园彩豆，送来的却没有
好吧好吧好吧
吃是好吃的，就是外卖小哥把我的外卖拿给了别人，还好我看到了，不然我的外卖就没了
很快非常快
很好，不错，可以信任
配送有点慢……碗都变形
不错，长期叫他家外卖
迟了20多分钟
饿晕了......
一个字OK以上。
每次都不送上楼，没有配餐具。
哇超过分餐送错了饿了我两个小时慎点
配送迟迟了一个多小时
味道不错的
"妈的以后都不会叫你了

"
配送员态度很好，实际地址远了但还很耐心通话及时送到
超快的！速度超快！一定要点赞！
外卖哥哥很尽职
送错餐看着恶心说补送的到一个小时也不见餐超级差评要投诉电话也不回复一个
临时改配送地址，配送员已经在配送了，也还可以改。很满意
肉饼要注意
慢了一个小时
送餐员点赞
速度太慢啦
时间还是挺准的。
不错，挺快的哈！
"怎么我每次点两个套餐只给我一双筷子啊！
"
怎么没有米饭，本来以为有米饭的，结果送来只有菜，
服务满意，送餐快。
不错
差点没啃死，那么大块塑胶！！
准时，态度好
与图不符
味道很棒，就是花菜的份量有点晕，特地数了数，可以说一块钱一朵花了，还是给好评吆，毕竟味道还是可以的，配送也快，点赞哈
超级咸。不知道是太土豪盐用不完还是打死了卖盐的。超级油腻
米饭岂不是太少啦三口吃完
不是按照规定时间配送，叫我出来拿却不见人，越来越难吃了，下次不会买了
不错
新品还不错哦！
不错
太过于垃圾了吧，买了三十多块钱东西。就二碗小白饭，还几七颗菜花几片香菇五片鸡肉小片。哇靠。以后谁敢买，坑的要死
送货上门，态度很好
汤汁洒出来了边上全身油
能不能没有东西打电话和我说下你们这么送东西吃的都不爽
第一，昨天也买4份，结果三份没汤，没来评价，第二今天出去等餐，迟到了20分钟，亏我还提前去等了！站在那里等了有30多分钟！第三，迟到都来气了，结果没有筷子汤匙，让我怎么吃，这都下午1点38了，怎么吃！
筷子都没有给我送过来，让我怎么吃？打了几次电话催差不多一个小时才收到筷子，饭菜都凉了，送了一杯牛奶做补偿，希望下次不要再给我漏送筷子了，不然再也不在真功夫点餐了
等超久的超时了等了一个多小时商家有点坑
搭配错了
说没有肉饼了让我换成鸡腿或者茄子，但刚好不想吃这两种所以换成排骨，我以为让我加钱，结果说不用了。我打开来才发现那四级彩豆没有了
分量多点就好了，其它都好
只有一双筷子。
可以，速度比较快
服务态度很好。。。。
哈肖钢阿姨博
速度超快！味道可以！
家里的饭堂
非常不满意，两个汤都洒得没有了，，?
现在外卖都不配餐具的吗？最近叫的两次都没有
就是送货太慢
今次很好啊
等了一个多小时，送过来的餐都冷了，送过来的餐也不是我点的餐，份量也超少，下次再也不会再帮衬了
可惜饭菜不想预期，差评
送餐太慢了，下单提示后显示19点01分送到，结果等到20点05分才送到，饭都凉了，差评！
活动折扣不错
速度很不错。只是这次又少送东西了，我知道只要打电话去投诉，商家会再次派人送来，可一杯饮料，我不想让人特意又跑一趟送来。评价这里，希望店家会认真看，并改善。
好
无法准时送达.延时蛮厉害
慢的蜗牛一样一个多小时才送来
快速方便，点赞
1602也能送到1902。。。下次麻烦看清楚一些。
态度不好，骑手不会自己搜位置啊，是客人上班还是骑手上班
服务态度很好
差评标价32.5付款的时候成了46.5坑人的
送餐快分量足
态度特别不好
青菜又没有，什么外婆菜只有一口
很满意
出单速度慢
不错不错不错
扑母物件全言去
等太久了，一个多小时，
真的非常的好！！
汤不是炖汤，是海带汤
还不错的，好吃
不错，是我老公最喜欢吃的
美味可口，饭菜新鲜，饮料畅饮
速度很快，好吃
不要冻饮，换热豆浆没换
汤都在袋子了
茄子不好吃
越来越不好吃
还有这个服务？
居然是海带汤，量确实精美
相对量少，不够热，味道是好的
非常棒，特别不错，味道好吃，服务态度又好，送餐小哥态度也很好，颜值高。
不错哦哈哈哈
态度好，很快
饭菜可口，饮料也好喝。
筷子都没配来，用手吃吗
挺好吃的，也挺优惠，干净卫生，服务周到
质量好，味道好，干净卫生
很快就安排
哇哦，好香，赶紧吃一口
请问豆浆去哪里了？你家肠粉貌似没有单点的外卖吧？
饭菜可口，饮料也太冰了吧，这么冷的天还加冰，我也是醉了
出品完美，非常满意
好好好好好
还可以啊、挺好的
态度很好，也送的很快
666666
好吃，卫生，质量好
太好吃了，美味可口。
质量鲜好，卫生干净，配送员服务太度非常好
还不错好吃
眼睛睁大点就可以
量太少了吧
点的套餐里有田园菜豆可是送来没有田园菜豆
一般般，送的很快。
送货有点慢了，过来到都有点凉了～
500米的距离送了一个半小时，配送员到了说了一句一个人送不过来就走了
今天少送了个蛋给我，后来及时补送过来了，辛苦啦
配送超快我刚下单过了没有不到10分钟可能要10分钟吧就送到了太快了
味道还是这么好哦～～～就是下次能快点送到就好啦！
份量太少汤难喝
这次配送特别久，等了差不多两个小时才得吃，还电话催了两次，郁闷死了，十二点多订餐差不多两点才得吃饭。
一公里的直径距离还送迟送迟就不说了还给我送错地方我地址写的清清楚楚无语
今天有个汤漏了点，不过整体还好
不错，很好
不好意思前面帮家人叫的以为还没收到催了几次不好意思哈
商家配送员十分有礼貌，态度非常好，配送快，用餐的心情也提升了不少
评价内容
"还好，就是不出门也能吃上好吃的。
"
鸡汤味道挺浓的送饭速度快
不知道为啥蒸蛋都碎了
"不错，味道比我想象的还不错的。#金杏蜜桃汁##酸菜卤肉饭汤套配脆笋蒸蛋#
"
#香汁排骨饭##蒸饺小豆浆#喜欢吃
还好,有点菜就更好了。
香辣排骨简直是泡在水里的
西蓝花有点苦吃起来。鸡蛋羹呢有点咸，其他的都好
饭菜还可以，送餐太慢，晚了40分钟。
行吧行吧行吧行吧
对于服务真的跪服，打了5个电话都查不到一个订单，说要回电，一个小时也没回应。无力评价，大品牌连锁，厉害。
预计12:15分送达    50分的时候才到   中间打电话没人接   餐到了  连个不好意思也没说？？？这服务…   我没骂你们就是好的了
足足等了一个多小时……真是服了
没有商品，尽量别上架。
配送太慢了，订餐时间到送餐快3小时，距离也不过才300多米，太服了，味道一般般，不会再定你家餐了
包装很恶心，味道也一般
每次拆包装时，确认哪种口味太麻烦了，特别是人很多，饭多，品种不一样的时候，比较费劲。希望每款饭能标注清楚，就不用每个拆开看了。
慢慢慢。是真慢呀 
晚到15分钟孩子还要上课
昨天第一次吃不多不少就8块排骨呵呵哒
"
口味不错(*??╰╯`?)?"
好好好好很美味的
 有点慢 下次加油吧
西蓝花是苦的不知道为什么
菜太少，菜太少，菜太少
很好包装精美，好吃
这个商家电话真是醉了，永远打不通，永远是机器语音说的两句话：已为您转接另一电话，电话忙。然后立刻挂了。感觉就是假的，几百米的距离送了一个多小时都没送到，想退款又退不了，让我联系商家，可是商家电话明明就是假的感觉。好不容易收到配送员的电话，还找不到地方，说转了好几圈了。。。但是饭菜的味道还是很好的，就是这个电话问题实在是醉了。
点了一堆小菜 备注送一个米饭 没给我送 光吃小菜可还行 你这上面没有单独的米饭  放一个行么 我只想单点 不喜欢套餐 
像这样的餐厅不给好评心里都过意不去，饭真的挺好吃，还带发票，以后会经常点，在北京做生意只有做好了才能挣钱
不错，比较营养健康。
我理解快递员不容易，可是两站地路竟然送了一个多小时，孩子都饿疯了，送不了可以告知呀。没给过差评，这是第一次
今天排骨不够嫩，米饭不够软
口味一般，量太少了
个人不太喜欢的感觉
快递速度快，味道很好
除了肥肉就剩菜了！
我觉得不行…………
口味王i还是不错滴
菜量再大点就好了 汤有一点腥
品质越来越差了，尤其是哪乌骨鸡汤，比刷锅水还齁嗓子。
明明都已经电话取消订单了，还强制送过来，送货时间太久
晚了十多分钟，没有任何道歉。汁水洒得盖子上全是，一打开，全部溅到身上和椅子上。我想说，青兰大厦真的离得不远吧，有道理送这么晚，还撒一堆吗？被同事认为很好吃，可是我真没觉得。应该不会再点了。
牛肉汤洒一兜…往工位上一放，一桌子牛肉汤味儿…。建议牛肉汤汁洒饭上，省得洒出餐盒。
商家接单发商品太慢了……等了90分钟！！！
快递很快，很好吃
#冬菇鸡腿饭汤套餐#菜没有以前好吃，汤也换了，口味完全没有以前那个味道，也送迟到了，菜汤都洒了，全是油，差评，
美团吃过最差劲的菜！顺便问下你家的肉放了多少天了？竟然还要炒菜，给我恶心的
明明显示送餐时间是11:33，结果11点不到就送到了，等我们中午12点能吃饭的时候早就凉了
味道一如既往好，送餐及时。
经常定这家的，一如既往的喜好
西兰花都黄成这样了，店家还没扔掉，一口没吃。鸡蛋羹打开的时候都这样了，不知道是店家现在制作鸡蛋羹改良了还是北京的道路太颠簸。
订的排骨饭，排骨超级硬，吃完胃疼了俩天
很好吃 棒棒哒??
从点完到送到 快两个小时！两个小时！单位距离餐厅300米。还能说什么！！！无数次电话，送到时已经不想吃了。
排骨很硬，感觉放了很久
怎么说好呢等的时间太长了
#香滑蒸蛋#一如既往 很好吃 #鲜香云耳土鸡饭#这个新出的难吃死了 很咸鸡肉也不新鲜
送餐速度太慢，收到准备用餐时发现都是凉温的。而且联系不上送餐员，不准备再订午餐了。
大风天送餐迟到可以体谅，汤洒了打开包装时弄了一手！
非常好，味道好，搭配营养
有史以来叫外卖第一次遇到整整晚了快一个小时电话根本联系不上  退餐也退不了2点钟送过来不知道下午茶还是什么 不会再订第二次 
送餐超快，送餐小哥棒棒哒！
订的餐给送错了，要的排骨的和酸菜肉的套餐，结果给送了两个肥肠的套餐，打电话给商家第一说这个问题直接给挂了，然后就打不进去了，过了几分钟打进去来了说给我补送，一点道歉的话语都没有，说送错了那就给你补送吧，浪费好久才吃上饭，后来送餐的店员说话还好一点。。。真的是汗了！！！！！
不错，下雨天送餐很快
备注里面说了饮料不要冰，送来的饮料里面全是冰
#超值双人套（华东华北）#没有吃过这么难吃的真功夫，这家店不会买第二次了
总体不错，但量不是很多，女生可以，男生不够，希望改进哦！
叫过几次餐这是最失望的一次！为了避开送餐高峰，上午10点20就下单了，居然等了一个多小时，11点半才到，中间超时以后还催过单，客服也没有抱歉的意思，餐送到连句抱歉的的话都没有，更没有任何补偿！这一点不如饿了吗！以后不会再叫真功夫，服务太差！
排骨做的有点太硬了
给干活的人订的 本来是50分钟的 等了1个半小时 真的很慢！！！！！菜品我没尝所以不做评价
这卤肉是特么哪个位置的肉。能吃吗？咽下去差点吐了。嚼又嚼不烂。。和田老师比太远了。。。说实话!良心都喂狗了吗？食材能不能用点良心
在下雨天被第一个外卖放了鸽子，还好这家是自己配送的。最后在雨天吃上了午饭。
菜量很少，我家孩子都不够吃，鸡肉就两小块，还偏咸，乌鸡汤看着就没食欲，飘着一堆白色东西
茄子饭比较油。。。排骨和香菇鸡肉好吃
汤是凉的，但不应该是快递的问题，因为很快就送到了，应该是取到的时候汤就是凉的....
孩子很喜欢真功夫的双拼饭，每天吃不厌，我爱吃茄子饭，真的不错，好吃
我的豆菜呢？是骑手吃了还是没给？
饮料和菜汤洒了很多 包装盒变形了
依旧不错，哈哈。
排骨外卖的怎么这么多肥的呀，之前还挺喜欢他家排骨饭的，一直以为是经典呢，下回换别的，蒸蛋挺好的
觉得汤太坑人……
一如既往的好吃，根本吃不了
香菇是酸的。还超咸！是先掩盖香菇的味道吗……真功夫真是越来越不行了！失望！！
套餐明明饮料是甘蔗马蹄，结果收到的是银耳雪梨，梨过敏不能喝，很是心塞
鸡蛋羹还可以，其他不太好，太少了，一个女孩子都没吃饱，尴尬了
有一点油腻。其他还好。汤基本属于配头，完全没法喝。
还可以，明天继续加油
很好服务态度很好，送餐很及时饭菜好吃不贵
投诉！！！西兰花上面有个虫子?！！！
"不去到店里面
             "
挺好吃的，感觉也问卫生
味道不错的，就是商家配送时间太久，两次都快两个小时才送到，希望以后可以遵守时间
我没有收到东西，电话又无人接听
打不通你们电话，说是12点29送到12点40才送到
好吃:而且很快就送到
他们家只吃这个菜，因为很近选了真功夫。结果愣是到deadline才送到。但是看到骑手背着那么大包爬楼梯很辛苦感谢感谢
排骨越来越小了有点~
卤肉饭肥肉稍多了一点儿 其他OK
很热乎，送的晚了十分钟，不要紧。外卖小哥态度特别好。菜油多，口感还行
吃起来还是不错的啊，哈哈
年糕鸡肉串的年糕不见了
送餐小哥服务特别好
挺好吃的#酸菜卤肉饭##香汁排骨饭#
送外卖的小哥态度差
套餐有时有蒸蛋，有时没有
还没有下筷，发现米饭少了一块，难道米饭是这样的？
好吃，菜真的太少了。
第一次订真功夫，送餐晚了一小时，服务太差，
好吃就是量太少了吃不饱可能是我胃太大了吧
就是熟悉的味道呀。
这给慢得！！蜗牛都给爬过来了！足足等了超过1个小时！近1个半小时！收到餐已经凉了！
一直喜欢真功夫的配餐，搭配合理，家的味道。快递小哥送餐给力！点赞！
一般，米饭太硬，跟在店里吃的不一样，汤汁也撒了一些，吃着别扭
不错菜品丰富多彩
图便宜订的虫草花蒸土鸡套餐，除了骨头就是鸡皮，没有一块正经的鸡肉，不如香菇炖鸡的好。
#酸菜卤肉饭#真的好！
好吃，太喜欢了，根本停不下来？
菜式还可以，就是少了筷子套件！然后就是食材请挑选好把，还可以做的更好，期待你的改进哈…
吃饱吃好，非常完美
离公司远所以时间比较长，味道还不错
点餐的时候忘了备注要汤汁，但看到时间足够带结果却没有，实在想不到。其他的不想说了。
送餐慢，而且还没有餐具
除了香汁排骨套餐 其他口味都一般般啊
好！就是那个油挤出来了。
快子和勺都没拿
#酸菜卤肉饭##香滑蒸蛋#很好
菜不错，就是送餐太早了，我订的时间是11:05结果10:30就送来了
今天咋没拿发票了？
辛苦送餐小哥这么大的雨
好吃，就是排骨太少了，没吃过瘾。
汤有点撒出来了，总体味道不错，但是花椰菜实在太硬了！
鸡蛋羹全碎了 太恶心了 可乐洒了半杯 汤洒了半碗  满塑料袋的水  太差了  是拎着塑料袋做过山车去了么
配送特别慢，特别特别特别慢
近下午一点半才送到 太慢了
没有筷子和勺子，怎么吃
"天气不好配送很慢，小哥打电话的时候一个劲道歉，今天应该是很忙吧，风里来雨里去的，辛苦了。
虽然晚了点但饭菜还是热的。"
忒难吃了啊啊啊啊
还不错，送货很及时。
就喜欢真功夫，中式快餐给力！今天超市双人套餐真的很超值…
玉米发黑像是烂啦，好像剩下得
订双人豪华餐，一下改变了我对真功夫较好的看法，量小且味道不好，肉有腥味，今后止步
觉得挺好的，量足，也好吃
#香汁排骨满足餐# 孩子特别爱吃排骨汤汁拌饭，每次都会给多加汤汁，赞！
太慢啦！很近送了一个小时
今天晚上的西兰花是什么鬼？黄的，我天天订的，希望下次别这样了
就一站地的距离送餐确晚了一小时，给商家打电话也没人反馈，还是打到了美团客服才有人管。菜品极一般，差评，差评，差评大家不要订这家了！
不错不错满意满意#香汁排骨满足餐##香汁排骨满足餐#
送的很快，送餐小哥服务很棒
这次送餐速度超级快！好评！
蒸蛋变西兰花了？
吃完拉肚子了，估计是什么东西坏了！
西兰花里吃出一个完整了虫子！！！！！！！！！！恶心死了
没有蛋羹吗？为什么
豆浆是洒的，鸡蛋羹是碎的，送餐时间还晚了……这顿饭吃的………
丸子套餐怎么没有丸子？
距离只隔一条马路，配送却需要1个多小时，味道一般，还会不会再光顾呢？
很好吃?！！！！！！！
特别好吃?      送餐也快
速度挺快的味道还行吧
好好，味道不错，棒棒棒棒棒
差评，说放醋浇汁，都没有。
茄子不好吃，太辣
不错，速度很快，很快很快，给力点赞，真棒，哈哈
居然没给拿筷子。
商家服务很好，我自己填错了地址，商家还给我补送一！
如果肥肉少点就完美了
饮料没给我放吸管#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#
洒的一塌糊涂！！！
好吃，满减也实惠
不错，常吃，送到快。
蒸蛋不太好，别的还不错
就一个字 慢！ 不建议当工作餐
不错'继续加油吧。
只有饭和汤 没有小菜
质量好，送货快，价格公道。#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#
订的套餐，但是只给了饭和汤，没有小菜！#香汁排骨饭汤套餐#
速度快，服务好，很满意。
预定的时间晚了10分钟 态度还特别差
没有筷子，怎么吃饭，订的套餐，只有米饭，，，有图有真相
十一点不到下单，迟了近一个小时才送到手，还显示已经送达……这是怎么回事？。。
今天送来汤是凉的，到现在都胃疼
单独加了很多排骨汤汁 小孩子非常爱吃
神速，点完以后10分钟就到了
定了两份饭，只有一双筷子
新猪骨汤真的很好喝！比以前强的不是一点半点！
赞速度！比预想快很多！
跟图片上的差别很大
改进的猪骨汤很好喝！！！
十点多订的12点送，迟到了四十分钟。
就是菜量有点少。
蒸蛋晃碎了，其他的都还好
送货及时，餐盒质量不好，总有漏汤。
骨头汤里真的是骨头，没肉
排骨饭，没见到真排骨，都是脆骨带一点点肉，我很少下评论，但今天我不得说说了，既然店家搞活动，就不能偷工减料。
送餐时间和预计到达时间不符。
只有一份筷子，用点心。
猪骨汤真是太咸了，里面的菜口感很不好，西兰花有些生。
一如既往的喜欢，吃的就是健康
今天配送小哥特别给力，下雨也没有影响还提前送来了。特别负责任的把餐送到。谢谢！
预定时间是11：50送到。结果11点就送到了。差评
"配送的真的很慢，乌龟一样
"
菜的份量有点少 但味道还是不错
味道很好 就是份量太少了
大家点不容易理解
送餐好快，非常及时。美味可口，包装好，保温好。
真好吃，下次还来
彩豆没有，汤也不对！什么鬼东西，真功夫越来越烂了！
味道不错，饮品也好喝
快递人员态度很好，赞一个
不看备注 没换生菜
不看备注没换生菜
五星好评给外卖小哥，送货快，而且很专业，棒棒哒
没有准时送达，希望下次准时
速度好快啊，外卖小哥态度很好，辛苦了！
味道还不错 我喜欢！
很不错，服务好，菜品好，
送的慢就算了，1.5公里1个半小时就算了，不给筷子不给勺子是打算让拿手抓么
香汁排骨饭太难吃，又凉又猩！差评！配送也是一般，就不说什么了，好歹也辛苦一程！
打开饭盒看到的就是头发丝、店家没有任何处理、
一如既往地好，快递小哥辛苦了
一点18显示已送达，但是我拿到外卖时已经一点40了，而且蒸蛋打开是这样的，从来没有遇到过，很失望
很快，态度好，辛苦了
很快很好，发票也有，很方便
很好很快很有礼貌，么么哒
点了餐，一直到下午2点多才送到，催了好几次餐，打了电话好长时间才有人接！差评
还行吧，有些失望，鸡蛋羹不是特好吃
配送提前到达，辛苦配送员 谢谢
在单位吃上可口的饭菜还是挺不错的，汤很好喝，还有彩豆，卖家放在饭里了，拌着饭挺好吃的，还营养均衡。就是饭菜不是很热，估计是中午订餐人多，天气又冷，可以理解。总体还是很不错的。
最爱他家的乌鸡汤和香汁排骨饭！
鸡汤实在把我喝恶心了，鸡蛋还行
饮料没有留下 工作很忙 没有清点 开吃的时候没有饮料 不知是送餐员没没有带还是配餐员没有装
量少   太腥  太不满意了 想当没食欲
就一个问题，商家的电话为什么永远没人接，因为年底，晚了半个小时，而且状态一直是已接单，也没个骑手之类，我以为这顿又白费了呢……连退款都找不到人，幸好最后送来了。
送餐没有联系，直接放在前台，已经一点才送到，还是商家自己配送的
口味不错 有家的味道
很好很好很好好好。下次还要来
好长时间没吃，为了喝汤特意点的她家，结果特别失望。猪骨汤特别油还腥，难喝！外婆菜少得可怜...
缺少餐具，没给筷子勺子怎么吃啊，差评
缺餐具，没给筷子勺子
骑手态度太差，1，不送到指定地方2，不告知核对收货人姓名3，跟帮忙收餐的同事说刘什么玩意儿的餐，我想说你叫什么玩意儿，你又是什么玩意儿～～你送餐是工作，我的工作也是工作，反复说了好几次谢谢，哪儿有这么说话的～～不会说话学会说话再出来工作～～
忘记送豆浆，因为才7.5元，不再要求再送，辛苦大哥外卖送来
感谢快递师傅和餐厅
感谢快递师傅和餐厅
味道不错，速度也很快
下次能不能看一下备注 给两双筷子啊
排骨米饭问道不错，豆腐脑也好吃。请问下你们的汤是不是唰锅水。  刷锅水都比汤好喝
吃完拉肚子一下午，差评！！！定完餐十分钟就到了，不知道是不是剩的！差评！
很好！很实惠，送货也超快！！
不错，挺好吃，送来的也快，还给了发票
饭特别好吃  就是内个汤真够腥的 一口都喝不下去
分量再足一点更好了。。很不错。。
少送一个蒸蛋，快递小哥说可以备注说明下次补送
米饭呢？？？还送错楼了！想干嘛？！
点的两个套餐、一个单餐，送来一个套餐、两个单餐
打了n个电话 就是没人接 真是醉了…
就喜欢吃辣排骨饭
联系不到配送员没电话，送餐晚了半个小时没一句解释，就是让等着，汤都凉了，当冷饮送呐
吃了怎么拉肚子，不知道怎么回事
今天终于没有迟到～
服务挺好的，味道也不错
汤简直不能喝，太不值了
速度快，量刚刚好
很好吃  汤也很好喝  赞
还是那熟悉的味道，很好吃。
什么营养啊什么的，这些菜饭，完全满足我的需要了！
好吃好吃，好吃，再来一个
要的香汁排骨为什么变成了酸菜卤肉？差评。
套餐味道不错，超喜欢乌鸡汤，送的辣酱也不错，?
非常满意，包装很好。
配送的好快 我还没到家餐已经到了
还可以，不算贵呢！
三份饭都洒了，也凉了，未按照指定配送时间送货，而且餐还没到就显示已经到达，打电话给商家，说是系统显示错误，而且态度极不好，以后再也不吃啦
能换个严实点的包装吗，每次都流出来，弄的袋子里全是，餐盒外面也全是，这不太好吧
量太少了，都是菜汤，很失望?
你想让我拿手抓着吃吗
好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，送餐速度很快，服务很周到
我11:50下的单，配送说12:43到，结果一点才到，单位都上班了。差评！
套餐少送了田园菜豆！！！
挺好的，喜欢这个味道
送货快，态度好，菜品味道好
味道一般，包装不好油漏出来了弄的到处都是。
量足，跟堂食一样，很好
真功夫自己的配送稀烂 路痴算了态度还差 无语 绝不会再叫外卖
没问题，，就是无论用餐高峰还是平时从来没准时到过
非常满意!好吃不贵，速度快极了!
好吃！量多点更好
丢三落四，还送的很慢
没看备注，多放酸菜少放肉
啥呀，都不给拿餐具怎么吃啊
送餐及时，味道不错
就是卤肉饭 太咸了
筷子都没有送，难道我们用手抓着吃吗？后来我打电话给客服说一会给送过来！结果也没送，我也是无语了！
商家要是菜品再丰富些 菜量多一些就更好了！配送汤洒了一些，其他都很好！
19快就这一点点，12小快，千万别买，不够吃
请问我点的外婆菜呢？？
菜品少，排骨太碎了，每一块里都有骨头。而且肉不烂。
真心好吃刚才忙没来得及评价／优质店家！
我订的彩豆。我的玉米。豆子呢？
常吃的一家了／很好吃?大家都来试下吧！
好吃，蒸的有营养，再淡一点更好
说菜没有了，换个不辣的没想到是个辣的。
真心的好吃，吃很多次了
饭真的很油，茄子让油泡上了一样
挺好的。值得信赖。
在外面出差，吃多了乱七八糟的东西，还是感觉真功夫比较不错，有家里的味道。
这是我遇见最傻比的一次外卖，11点20订餐到现在13:40了才送到，看见我只说一句系统错了。态度及其恶劣。我真的不懂了，这辈子都不要在他家订餐了
饮料不给吸管，既没有筷子有没有勺子，怎么吃，手抓吗？
配送错误！！！晚了半小时
太油了，而且不怎么好吃！
挺好吃的，下次还来
味道不错，菜品很鲜荤素搭配很好，量不多
不错的，很好……
靠谱，时间准，味道好
餐具没有，饮料还漏了一袋子
量有点少，拿餐准备走快递说要付钱，仔细一看才说付过款了
油腻油腻油腻！不适合病人吃
量太少了，简直是坑人
也是真够难吃的！肉的腥味超大
还不错，速度很快
没什么肉啊，太水了
为什么不给我筷子和勺子？饮料也没有吸管！！让我吃手抓饭么？？那蒸蛋怎么吃呢？干杯么？
订的11点40送，结果不到11点就到了！
一直不错！！！！
有点油腻,有点青菜就好了
味道不错??
感谢下这么大雨还准时送到…?
为骑手点赞，下大雨。
妈的米饭是半生半熟的..真是服了...
很满意，也很快，服务?
一般般吧，希望以后可以做的更好
汤非常好喝一直大力支持真功夫
排骨好   就喜欢他们家
味道不错，就是乌鸡汤里的肉不是块状，而是一团分不清的什么东西。让人不敢下筷
特别快、不错不错不错、
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈
送餐快，服务好，汤菜包装好，食材新鲜，味道好，很满意！
这次订餐我很满意。
包装的很好，完全没有撒出来，也很好吃
一杯饮料一个小时之后才送来
物美廉价份量还好。这次鸡蛋都是散的，另外套餐里的汤不好，没喝
餐具呢？我抓着吃吗
"说了要三套餐具 只给两个 什么玩意 要怎么吃你告诉我
"
口味不错，下次还定
不错！好吃又卫生
"真的太难吃了，茄子酸的，而且特别油，下回不吃了！
"
味道一般吧。。。。
还可以
在医院看急诊一直没吃上饭，医院入口位置有一家真功夫，便选择了真功夫。一定要感谢商家和快递小哥！十分钟就送到了！否则我就真得饿死在医院了
一般，没有店里好吃
美味佳肴，物美价廉。
味道还行，就是菜量少
不错的！送餐也挺快的！
送得慢 
没送货，也不退款。真功夫坑爹！
真功夫，真失望，真难吃，还难看。
上次叫的时候也是这个套餐，肉还是很多的，这次只有三块排骨三块鸡肉，什么鬼！
"感谢快递师傅冒雨送餐 而且快到飞起来~
商家饭也很好吃 排骨量很大 而且都是小排 汤是乌鸡汤吧 里面家了当归还是黄芪~蒸蛋羹也很鲜美~整体很满意~唯一美中不足 就是欠点纤维素 如果可以加点烫青菜菜 就完美了~"
东东真心的不错／就是菜咸了点／汤是美味的／蒸蛋太好吃了！
配送快，味道还行?
味道不错，我经常吃，最爱
很好。很棒。已经不是第一次购买了
味道还可以，送餐也很快
"自己取也就算了，等个电梯的功夫三个电话，到了还抱怨慢，25楼等电梯下流出院子拿不要时间啊？
"
"就是有点油 其余都挺好
"
好好好好好好好好好好好吃
好好好好好好好好好
乌鸡汤不好喝，鸡腿上有鸡毛没拔干净。
我要的套餐  给了我两个米饭  请问菜在哪里 让我干吃吗？
要的Q趣香肠，送的蒸蛋，下次注意吧
都挺好的  只是为啥香菇炖鸡只有一块肉  全是香菇呢
定的套餐。居然只有米饭和汤，少了主菜！沟通之后，说是40分钟以后再送！这是真功夫第二次少东西了，上次把饮料少了，这次把主菜少了！
还不错的，要是有些蔬菜就更好了。
很不错呀。已经不是第一次购买了。值得赞?
非常满意非常满意非常满意非常满意
系统12点下单，预计13点送达，实际商家13点才下单，实际13点35左右送达，请问12点到13点商家为什么不出单子等一小时是希望我吃饭香一些么
"打电话说等。再打不接
付款根本没送餐 "
味道好，送餐快。
配送挺好的，落下个饮料忘记拿了跑步回去取的。菜品就是那个味道，都知道。
就是送的有点慢，希望今天是个特殊情况吧！
冰茶冰块量很多，这种天气最适合了
送餐快，味道也不错，就是量也点少，
味道可以，量小一点！
量小的可怜，不知道北京都这样么？西兰花只有6片，目测也就30克，送餐的态度也不好，敲门我问了声谁呀，很不耐烦的回答我送餐的，我开门把餐盒递给我一句话也没有就走了，这就是北京的服务？
味道还行，就是感觉太清淡
很好吃的一款套餐。我很喜欢
点的食品没有了，打电话来帮忙调换。味道还不错。
还不错
发票少给了20，少带了一份鸡翅
留言已经说明饮料不要加冰，可是还是加了，而且还没有给吸管，鸡蛋羹都散了成水了。
味道很不错，骑手服务态度不错
"好好好好好味道不错！
"
准时送达，味道很不错
没有之前订餐质量好 不稳定
每次加班都订真功夫，物美价廉
还不错，不错的选择
营养健康不错的速食快餐
餐送到了没有筷子让人怎么吃饭？？？
味道不好，很油腻
味道不错，送餐准时，
"好吃，为什么要打八个字~~
"
好吃新鲜，撑到了，速度快
还不错。为什么非得输入八个字？
好！好！好！好！好！
味道不错，只是，原本是外卖，但是我所在地址陆军总医院，无法提交订单，总是提醒超出配送范围。无奈我亲自过到店里自提。白白浪费了5元的外卖费。
味道很不错！送货速度很快，饭菜还都是很热的！
六折特价超级划算  好吃(??ω?)?嘿
谢谢快递员，辛苦了，我很满意。
太慢了 不过才还是温的
服务好赞赞赞赞赞赞
西兰花真难吃。。。
很好，就是送餐慢点！
太慢了晚了比预期时间要半个小时
咸咸咸咸咸八个字
香菇肌肉太咸，其他还好
送餐速度快，孩子吃的很开心！
一如既往地好，喜欢香滑蒸蛋
很好吃 外卖送的超级快
量太少，味道还可以
大众口味，大众消费。满意
最爱吃这个了 送的真快 热热乎乎的
汤撒出来了。。。饮料还没给拿管
物廉价美
始终如一
油不好 
送得慢 
不错
送得慢 
味道还不错，整体来说挺好！
份量极小！味道不好！
不错，味道好极了！
最爱真功夫，这次全是肥肉，总体感觉还好吧。
鸡肉块的鸡皮上有好多鸡毛！瞬间没问口了…第一次遇见这样的情况…
味道不错哦
好吃
很好，一如既往好，就是量有点小
不错   
一如既往的好，就是量有点小
还不错，味道也可以
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
超级快，也许是我家比较近吧……
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
口味不错，一如既往的好，便宜实惠，送餐速度很给力，很喜欢
整体满意
非常实惠，味道好，很不错
好！??
好！??
太太太咸了
挺好吃的
好吃干净送餐速度快
饭还是热的，棒棒的
就是白米量少了些，还不错
太油腻了
三个人吃饭，一双筷子没给送，怎么吃？套餐少送了两个四季豆，打电话给店里接了不说话，服了
不够吃太少
上班不知道吃什么了，点的外卖，团购很超值。挺便宜的，
不错
好吃
很好
香菇鸡肉饭向来很好吃 感觉香辣鸡翅一般般,排骨汤味道鲜美
快
不错
快啊
好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经申请退款了，还继续送，打售后电话也没有及时处理，等了2个小时才把餐取走
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
好吃
很好
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
还行
汤都洒出来了  整得袋子里都是量太少 量太少 量太少 量太少 
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
好
很好
很快很好很方便
特别好
口味不错，值得尝试，已经订了很多回了，值得
准时，味道也可以。量也比较足。
备注了汤还给送错了。联系之后也不给解决
好吃
就是菜有点少不够吃
以前吃过，味道不错。这次是给别人订的，按时送到，很满意。
汤都酒出来了无语了
配送真的很快！好吃^_^
好！
沟通困难 
好…
预计到达时间7:50实际9点才到，菜凉透了，套餐里的汤洒的差不多了，有一个还送错成了饮料！十足的差，大家慎用
第一次吃，太好吃了！全吃了
配送满意，味道可口。
好吃
有点咸了
量少得一逼，和猫食似的
很方便，送餐很快
量太少 
超级快！！！而且还好吃！！！
送得慢 
好吃，配送好快
好吃
送餐晚了一个多小时，客服电话无人接听，也没有人来沟通送餐问题！不要以过年人手不够为由，既然忙不过来，那就不要列在外卖团队里面了！强烈要求真功夫退出外卖界！！！
太差劲，十点四十多订饭，打电话催了四五遍，十二点四十才送，下午一点才送来。太不靠谱，每次都晚一个多小时。
有些油腻~
配送速度略微有些慢，味道还可以，量不是很大，女生够吃男生一份吃不饱
挺好
菜量虽然少了点，鸡肉虽然碎了点，整体还是非常不错的，味道很好
服务和饭菜是快餐里最好的。再淡点，不是到北方一定要那么咸。
鸡蛋羹像鸡蛋汤
很满意
口味是不错就是量太小了够喂猫的了量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
就是量太少了 
不到十点四十订的餐，十二点四十才送到，整整俩个小时！投诉之类的根本不管事！
特别好，也很快就送来呢！好吃哦
冬菇鸡腿太油了
挺好的吧，
天冷送餐小哥辛苦了！
好吃
量少  味道还可以  不喜欢汤  总体还可以……
还可以，茄子饭是辣的，菜比较少，送的很快
挺好的，吃了很多
把餐中的一样菜换了，也没通知，比预计的送达时间慢了50分钟
挺快的，都是量太少了啊
还可以
既然没有配送饮料的管，而且下订单时的饭既然后来打电话没了，改了价格低的也没有价格补偿
菜凉了 难吃 菜凉了 难吃 难吃 
豆浆洒了一半！！！！
差评，送餐太慢，一个半小时才到，饭菜都凉了，还忘了一件！
也就这样了
好多年都没吃过真功夫了，记得以前在西单上班的时候经常吃，也觉得很好吃，但外卖的口味难免会差一些。作为工作餐就凑合吧。
真功夫自己配送的，时间还挺准
好吃，就是太咸了
卤肉饭超难吃
送得慢 
太慢了，等无奈了，也不主动打个电话告诉一声
可以
这里的粥和生煎真的很好，其他的也不错。买了好多次了，为了积分，反复请假
口味很好，送餐很及时
很好吃，就是有点回！如果在便宜点贵和你好，值得去品尝！
很好吃，就是有点回！如果在便宜点贵和你好，值得去品尝！
很好吃，就是有点回！如果在便宜点贵和你好，值得去品尝！
唯一不满意的是客服！
好吃
分量比在店里吃的少。
特别快
很不错
一直吃他家的快餐
常吃，非常好
服务态度很好
味道不错，送货快，服务周到，好好好好
香菇鸡腿味道不错，排骨味道稍差了一点。
到了菜碎了筷子就拿一双有这么对待老客户的吗？
店挺近的，但是快一个小时才送到。然后汤撒了袋子里，本来挺喜欢吃这个排骨饭的。唉
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐# 送的晚了一小时但是骑手态度很好有道歉，大冷天也很辛苦，菜品完好，因此好评
不能不信评论，很后悔自己没相信，米饭吃了，饮料喝了，别的都吃不下腥腥的，
我在这里订了两次.二次的汤都没盖严.喝时就剩一半了.撒的袋子里都是.希望下次能注意一下
米饭没有，蒸蛋也没给送，配菜少了一个，联系了两次都没送太差劲了，失望
没有饮料#酸菜卤肉饭饮料套餐#
西蓝花太少了，并且备注了不要餐具，还是放了，不明白环保的意义何在。
这次的米饭不知道为什么特别难吃，好像直接泡熟的，还粘嘴，没熟
定了你们家这么多次外卖，几乎每次鸡蛋羹是必点的，这次真是太失望了，这是小米粥还是鸡蛋水？
这乌鸡汤看着好脏，有点恶心，乌鸡汤里的肉没有清理干净，不敢吃了，下次不买了。
#元气竹丝（乌）鸡汤#及搭配海带汤口感越来越差，凉了!#鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#口味还可以，就是有些凉了
#香汁排骨饭#很好吃#茄子饭#好吃好吃
问道很好，排骨很好吃，米饭也很香糯，送餐小哥也很热情
虽然外卖小哥差点没找到具体位置 但真的已经非常非常快啦 好评！香菇滑鸡超级好吃！
排骨没熟，咬不动，汤不好喝。量不多
昂 怎么说呢 其实估计热着的时候应该挺好吃的 还有就是我都要饿扁了
可以给0.5颗星的话 那1星也不想给。劝大家一定一定不要点。第一 配送很慢很慢 如果有事情的话 一定会耽误上班，晚到半个多小时。第二 汤水都洒了 全是油 费了好多纸巾擦。第三 很难吃很难吃。第一次也是最后一次订真功夫。以后一定不会再来！第一次评价这么多字 没想到是个大差评！太差了！就这样！差！
#香汁排骨饭#非常的香
感觉排骨不太新鲜。希望你们这么大的品牌一定用好肉
非常快，以为要等半个小时左右，结果好快呀。包装干净没有外溢。味道也好。
还可以吧#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#
太棒了真功夫！一家人的最爱#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭#
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#好吃，但是等了两个小时
都到点上班了才送到，还让人怎么吃。特殊情况都可以理解，关键也没有任何理由，没有一句道歉
排骨太差了，是肉块
蒸饭跟汤都太咸了，排骨太油
#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##外婆菜##香滑蒸蛋##大白饭#质量很好！生意兴隆
发票没开！要的猪骨汤，送的乌鸡汤！
挺好的，不错，就是送餐不显示送餐员电话，没办法联系
挺好吃的，就是量有点少。汤不错。
好好好好好好好好
这速度没谁了，感觉还没反应过来饭就到了，从发单到收到也就十几分钟
经常点这家店的饭  最近几次送餐严重超时  而且送到时饭已经凉透了  套餐里的汤也只剩半碗了  骑手连点歉意都没有
很讨厌田园彩豆，可惜每份套餐不是它就是西蓝花，不得不扔掉。每次送餐浪费一套餐具，选择不要餐具也不行。送餐很快。
味道不错，就是送的太忙了，
#冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭#非常好吃
不错，蛮好的，送餐速度也挺快。
好吃，非常好吃?
很好 速度很快 服务很好
挺好的        。。。。
我不晓得这是哪里的毛发。
我已无比气愤的心情诉说今天的订餐经历。真是够奇葩的过程@18:22分下单，商家承诺19:02送达，结果在19:30催餐的情况下终于在20:05收到订餐。这是一个漫长的等待。给商家个建议，如果您没能力接外卖的话，请您停止，干好能做到的事再学跑吧！
牛肉有点腥会影响口感
配送人员不足，请不要接单
#鲜辣排骨饭汤套餐#汤里为啥有绿豆？
#冬(香)菇鸡腿肉饭#味道很清淡，还不错，就是包装不怎么喜欢，可以单独放菜，不然都洒了，整体感觉不错。今天的外卖超级快！给力！
严重超时，催单无响应。
送餐太慢了 晚了半个小时
家里有孩子都他妈的迟到一个多小时了  送的慢，就你妈比别送了！傻逼
迟到了一个小时，商家电话永远没人接……申请退款还必须电话确认
其实我是不满意的。订单预计12：16送到，实际12：50左右送到，迟到半小时多，中间未曾联系，到了我还一句谢谢，对方是给了扭头就走。难以理解。
送餐超出了20多分钟。骑手还不会导航。我也是醉了。联系商家还迟迟解决不了。就说帮你催一下。服务态度简直太次了。
晚了50分钟，饭都凉了
垃圾。搜秀走着15分钟都到了，一个小时才到，难吃的要死，送来烫都凉了
西兰花老的都已经开花了。。。
菜和汤全洒了   本来就没几块肉 还全是骨头 真是真功夫 功夫了得
云耳土鸡有些油腻，还有，写了开发票但是没有给
太垃圾了，服务差极了。
敢不敢再慢一点。六点零六拿到的餐。步行十分钟的距离。店家配送送了半个多小时。饭菜到了根本凉的没法吃。沙比。进来问骑手也不说话。扭头就走。
快递有些慢      
菜品很好，健康饮食，好吃好吃
11:58下单，13:20送到。整整等了1小时20分，延误40分钟。虽然美团补偿15元，但这个商家怎么还好意思写成12:40送达？！
晚送半个小时 不会有下次了
不行，送饭慢死了
排骨不烂，咬不动
味道不错，油有点大
味道不错。但茄子是辣的。有点享受不了
很不错，套餐很实惠，汤也很鲜，不足是饺子有点儿凉了
味道很好…量少点
没给拿筷子，醉了
外卖哥哥很准时，还很快。商家东西没有送完。少一份
为什么#香滑蒸蛋#成了液体？好吓人，不敢吃……
非常好非常好非常好
非常适合我们的口味
不用你多给肉，多给点汁行吗.要了份小菜给铺平行吗。漏了一个大白底。应付乞丐呢。你家改名叫上当一回得了。#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜##大白饭#
味道真不错，一直喜欢，最爱就是外婆菜，其他也很喜欢，排骨做的很地道?#外婆菜##香滑蒸蛋##茄子饭##香汁排骨饭#
配送速度非常快，#香汁排骨饭##香辣焗翅##香滑蒸蛋#非常好吃
超好吃很喜欢哈哈
他家就没什么好说的了 相信很多人都吃过了
不错哦，量足好吃?
为什么没饭？？？？？
这菜是昨天剩的吧
非常好非常好非常好
国民品牌，清洁卫生。
订餐时，明明选择了:不需要餐具，结果送来时发现里面变本加厉放了两套一次性餐具！而且整份餐都过度包装，三个小蒸饺，一点外婆菜，都分别放在一个餐盒里。餐盒费收了两元钱，商家赚了，环境糟了
很好，口味合适，赞?
量少，感觉不够吃
茄子太油了，盖子上都是，打开弄了一手油
送餐员 把汤和汁全部都撒了 什么玩意
谢谢快递师傅 辛苦了 谢谢你
非常好非常好非常好
10分，挺满意的。
这么近送得这么慢，超过预计到达时间！
不满意，每次送到都不打电话，非得自己盯着美团，等忙完了饭都凉了
非常好非常好非常好
菜量非常少，骨头多，汤全是骨头浑浊
能不能找个熟悉地方的人&nbsp;送个餐打10个电话才知道路怎么了&nbsp;送到饭到凉了
西蓝花有点生，再软点就好了。
自己看看，盒里带着头发
排骨味道一般，不够熟(烂)，有点塞牙。
一直喜欢真功夫的排骨饭，乌鸡汤，一直一直
很好不错味道赞服务好
菜品送错了 土鸡汤送来的是猪骨汤 笋片送来的是蒸蛋
一直都最爱排骨饭和鸡蛋羹
很好吃，包装很好，干净卫生，服务好
包装跟贴心，考虑很周到，味道还行，分量很足#超值双人套（华东华北）##外婆菜##大白饭#
纵然您上了年纪了，还出来跑外卖很不容易，但我12快半下单，2点送到，说很忙，怎么说也说不过去吧，饭都凉的不行了。第一个差评，抱歉。
一个人吃不饱，米饭多点也可以啊
为什么送到不通知，非要自己盯着看手机吗
简直不能更差了，再也不会从他家订了
太差劲了真后悔订了他家的
有的时候好吃，有的时候不好吃。
太垃圾，一颗星都不想给每次都没有办法按时送到，甚至迟四十分钟才收到。着急上班的千万别定他家的。退还麻烦打电话没人接
送达极不准 都两小时还没到 一直催 饭菜送过来都凉透了 差评
送餐太慢而且做的一点也不好吃
很惊喜，搭配丰富，量大
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#味道不错，价格实惠
订单2个小时未送达，联系商家直接挂掉电话。打了半个小时未打通。联系商家400答应催一下之后再无回应。联系美团客服 推卸责任到商家 不给解决。可能再不会去真功夫用餐了
，不是给以前的，是给今天的，真想给个差评，订了两份，12点十几下单的，上面显示十二点五十四就能送的，大冷的天气，我在外面等了一个多小时了，都还没有收到，电话也打不通 呵！真不知道给说什么了，最后电话打店里，好不容易打通，接着还不说话，呵，做不做生意了，最后接着说电话可能坏了，呵呵呵，，，，，，，，
预计12:25送到，实际1:25到。既然没有配送能力，何必勉为其难。
排骨太腥了！都下不了口
菜品都可以就是配送慢但是配送慢了都没有关系，可以理解因为周末人多！但是骑手的态度非常讨厌！
骑手用了快两个小时才到 到了告诉我们定外卖的太多要提前下单 给商家打电话一直说查一下 查没查连电话都没回一个 最后在打电话问说让门店给回 一直再推
送餐严重超时，预计13:04送达，结果13:50才到 如果商家不能保证送餐时间，就把送餐服务外包吧 #鲜辣排骨饭汤套配脆笋蒸蛋#
鸡蛋羹洒了……能注意点吗
太慢了   表示以后不会买了
晚送一个多小时，催单打电话也没人接
辛苦了 快递小伙子谢谢你
#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭##四季猪骨汤##香滑蒸蛋##外婆菜##外婆菜#质量很好！生意兴隆
太难吃了，配送还慢。
没毛病，辛苦送餐小哥了！
失望了，米饭夹生，排骨有怪味不新鲜，吃两口就扔了
好特别好吃好好好
一如既往的好，好评
预计半个小时结果快一个半小时送来我就不说了，中午忙也算能理解，但是包装起码认真一点啊，汤，油到处都是，盒子拿出来整个办公桌都是油，真是从来不给差评的人，给个差评
大部分汤都撒袋子里面，碗里只剩底部一点汤了
真功夫吃了很多次了，味道还是有保证的。
菜的味道还行吧，米饭非常好吃！下次还会光顾。
整体都特别喜欢，因为自己比较爱吃肉，嘻嘻，汤也很好，自己太能吃了，下次估计要买两份才行了，哈哈?！不过正常一个女孩子是够了，除了一些特别能吃的，比如我！
不给餐具 怎么吃....
太快了 十分钟就送到了#鼎级肥牛饭汤套餐#??
菜品错了?所以就很麻烦
送餐速度很快，就是外婆菜好像比原来给的少了
点了两个小时才送到，联系卖家一直没黑回复
我也是真醉了，买了个酸菜卤肉的，给我送来个排骨饭，几个意思呀？
怎么投诉快踢员，，真是没谁了，，我一直都是这个地址别的人都人找到，就他找不到，还跟我喊，服务态度差死了，我要投诉，
快递给力，汤很热乎
菜到可以 送餐员真是牛逼啊 连车都不愿意下来 让自己过来拿 
太辣了，不能吃辣的！
蒸鸡蛋已经是碎的了，汤好喝。
丢三落四的，希望以后一定要看清楚一些
不错，挺好的，而且速度快，也是我喜欢吃的
不错挺好的
菜品合口味，不错
晚了半个多小时，气死了。
先不说饭菜质量了吧！服务比之前差好多，晚了半个小时。小哥连个客套话都没有，这饭吃的有点不喧奋。
排骨没过水&nbsp;看上去糊哒哒&nbsp;味道还可以
特意打电话要带发票 还是没带
12点点餐，3点送达，晚到1个小时，4份饭，2双筷子，是让用手抓吗
第一次点那个古惑烧卖，感觉好吃极了！！！还有鸡蛋羹也非常不错
乌鸡汤太难喝了一大块乌鸡看着恶心扔了没喝
比预定时间晚了40分钟，店长已答应赔偿
主食 有一股青蒜和芥末的味道 特别刺鼻 买好几次了都没这样过 扔了一半主食
蒸蛋太咸，整体味重
挺好的下回再订 不错
满意，挺好，骑手送货准时
唉 这个差评是必须给的 各种电话都不好使 催单 骑手 店家 都联系不上，退还必须跟店家联系 饭也很一般 完全不值这个钱 写到这里可以了 耽误上班时间
配送太慢，饭菜都凉了，差评
真垃圾 专门打电话到店里说换汤 还在备注写了 还是没给我换 太差劲
送餐时间不准，还没有餐具
晚了半个小时
少了一份蒸蛋，一份鸡翅，真恶心，欺骗消费者，祝你早日倒闭。
配送太慢了，超出时间太多
可以，很好，非常好吃
口味一般吧！蒸蛋很稀
套餐里的饮料忘送了
写好的是11点28送达、结果晚了半个小时。打电话给客服，问一下送到哪里，让给一个反馈，也没有，服务好差
谢谢，非常满意。快递小哥辛苦了！
足足迟到50分钟
货不对版，我要的是酸菜卤肉饭，送了香汁排骨饭，排骨醒。
配送态度较差。 
菜有点少。送的挺快。
第一次在北京旅馆点外卖，送的真快，主要是美图上知道有订了。
排骨不熟，难吃死了
东西超值，送的很快
差评差评，超过一个半小时餐都没到，来来回回打电话推卸责任，要是做不出来就别接单，准时送不了就打个电话说一声，要退单也退不了，还是让各种打电话，会议马上要开始了，十几个人干等着，后来又从附近送了餐，吃完了饭到了，骑手又让联系商家，真是够了，气都气饱了
#超值双人套（华东华北）#很好
"口味一般，量比较少

"
栗子很多，鸡肉都是骨头
操，没米饭我吃个屁？妈的图上米饭哪去了？
这也太快了吧，嗖就到了！
#冬(香)菇鸡腿肉饭#特别好！
少送了饮料后期补上了。我只是觉得不是送货员的问题。是你们配货问题。根本看不到定位。等了一小时多。无语。
不错，能送我个卷就更好了
真行，点了两份蒸蛋，一份米饭，还有个鸡翅，就给一个勺子，够抠门的。
不错挺好吃的，可以尝尝
给漏了一份饭，不过联系商家后，马上给补发了一份！
不好吃，不喜欢不好吃
超级快，下单到送到用了不到20分钟
很好~最喜欢的套餐
套餐里的鸡蛋羹，和西蓝花缺少！！蒸饺也没有！！而且送货用了一个多小时！！！
非常满意，送餐很快
口味很好  量大
送的很快。感觉外卖一直比堂食量少，今天的西蓝花实在有点太坑。
外卖小哥辛苦了，饭菜味道不错
#香汁排骨饭汤套餐#汤都散了
口味还可以   送货也很快！
量少，吃不饱，菜太少
送货很快，很好吃不惜不错
一直因为真功夫配送快不耽误时间才点真功夫。今天配送非常慢。这都可以理解。但是打电话联系商家说我不能播叫此号码 无法催单沟通。
送餐足足晚了23分钟，可恨的是晚了这么久竟然连个电话都没有，到这解释说是天气冷的原因送晚了，呵呵
口味不错，送的也快，配送很好
口味较平缓，送餐速度快捷，商家服务好，支持！
垃圾再也不买啦！服务态度太差
商家机器坏了没有开发票 下次可否补开？
慢了40多分钟，电话还打不通，好郁闷呀
我就问你家。你家送餐的怎么回事。7点四十订的餐 然后9点03我拿到的餐 从我这到你们店里 骑车5分钟左右。爬过来送的？ 然后跟我犟8.40取到的餐 呵呵 逗
还是熟悉的味道，就是量有点少。好评吧！
挺不错挺不错挺不错
这个套餐特别不合理，没有绿色的蔬菜。都是肉。不是哪个店的问题。这个套餐搭配真的不科学。
一般吧！主要是便宜
稍微有点漏，味道不错
迟到餐还送错无语
不错不错味道好极了
辛苦派送员，真功夫的餐很美味
口味是真心不敢恭维
汤洒了一口袋 麻烦包装好一些
食品没什么说的&nbsp;挺好。送餐太慢。晚了二十多分钟还联系不上骑手&nbsp;但这饭都是凉了&nbsp;然后态度超级差
看着还行，东西也还不错，不过之前10月31日的发票要求打得没有打，希望可以补打，在后面的点餐中一起送来。
油大。都洒了。时间太慢。没有定位。
量少了点，其它都好。
"点的饮料没有送，打电话没人接。

备注写了放到前台就行了，别打电话发短信，还给我打电话，给配送打三星完全是处于看送餐的不容易，但是就这种服务和送餐质量我觉得都可以打一星，最后一次点真功夫了。"
太慢。没有定位。看不到到底在哪儿。
太慢了，下次快点吧
很好，包装挺好的，味道也不错
餐具少一个，只能用手抓
量有点少#美味奇缘单人餐A#
鲜辣排骨饭不错，排骨入味，饭里有彩豆。汤一般般，排骨没什么肉，也不鲜！
中午给家里老人订的餐，下午回家问都吃了什么，对比后发现竟然少了蒸鸡蛋，本来也是奔着有蒸鸡蛋才订的餐，希望不是有意，但出单难道不看清单吗，以后再也不定真功夫了，指不定以后还会少什么呢！不开心
真功夫好像就排骨还可以，酸菜肉不好吃
有点微辣，不能微辣
如果蜗牛可以送餐的话，肯定比它快
味道好，商家挺热心
味道不错，下次再点
这次包装太满了，打个盖子弄的满手是油，这么近送餐花了1个小时，关键想退掉电话都打不进去，越来越失望了
#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭##香滑蒸蛋#香，挺好的，尤其快递员太辛苦，服务周到，点名表扬。美中不足，分量一般，鸡蛋糕一般
配送迟到了，一个电话多没有，等了一个小时，系统也不实时更新！！！
订了两份饭只给拿了一双筷子，怎么吃？！留言也说了多带餐具，对服务不满意
没有帮打包辣椒酱
一个小时才送到，没有地图显示骑手位置，没有联系方式
味道不错，包装也很好，外卖小哥送的也很及时！
送餐慢，没有超时赔付，
饭可以，配送晚了二十分钟
送的也太快了满意哦下单后几分钟就到了
整瓶饮料撒了一袋子
领导很满意，王主任
不错，孩子很喜欢吃这个套餐
送货超快我喜欢！！
配菜给我配错了   我明明点的外婆菜   却给我鸡蛋糕   还是这么小的一盒   真的太黑了吧   给商家打电话还不接
非常好，和以往一样好
汤很不好，一坨鸡巴在一块看着恶心
汤太咸了，希望改善
量足味道好，不错！
口味不错，外卖小哥很给力。
勺和筷子都不拿吃什么啊
没餐具 差评 让我用手抓啊
还好吧 但是我觉得排骨不太好吃
#鱼香茄子饭汤套餐#挺不错#香滑蒸蛋# 适合我口味
饭菜都凉了 不好吃
从五点半就显示送出用了将近一个半小时才送到 特意备注饮料不加冰还是加冰了 而且送到的时候都化的差不多了 要了两份餐具还是给一份让另一个手抓吗 #蒸饺焗翅可乐#没有可乐 但多了一个蒸蛋 没有可乐或者怎么的倒是联系一下啊 什么都不说就直接换了 下雨天人多慢点都能理解 菜品不全备注不看没多远迟到一个小时真的有点过了吧
贵点 外卖 没有在店里吃的好
对真功夫真是越来越失望了，送餐最少一个小时，而且也联系不上商家和快递员，只能无奈的傻等！！！
味道好极了，下次还会光临！
味道不错，特别是鸡蛋羹，孩子喜欢。
总吃真功夫，不错的选择，就是菜量越来越小了，今天的田园彩豆好少的量
每次都能送一个小时，服了商家
快递员太度很好，五分
第一次差评，说是12点送到，结果快12点50才送来，真是无语了这服务没办法评价
送餐晚了半个小时
送餐很准时，味道也还不错的！
品质稳定，不知道为什么在饿了么上查不到
"#黑米露#好喝#茄子饭#味道不错，
"
肉有些老，希望可以软一点
送餐送少了，少送东西了
速度快，味道不错??
田园彩豆和外婆菜没有配，这是得多不当回事啊，，关键钱都付了啊，就这些吗？
"非常喜欢辣排骨饭
"
第二单太慢，打不通商家电话，比预计送达时间晚了30分
#香汁排骨饭#还不错#黑米露#挺香
送餐超快我的天
满减超值，除了送来的汤凉了别的都还好。
送个外卖两个小时，取消了订单，也不给退款，平台也不管，真功夫，美团，拜拜啦……
还可以，经济实惠，话说花腩饭咋没了
都特别好，而且特别快:)
速度还可以，就是菜量有些小
点的豪华单人餐 请问汤呢？
都挺好，米饭很有嚼劲，就是菜量少了点?
很好吃，量perfect
很快，很好吃，孩子也可以吃
对外婆菜挺失望的，然后蛋羹的蛋都碎了……包装没包好全撒了 一袋子都是排骨的汁筷子拿出来一直在滴油，以后还是不要点鲜辣排骨的好#鲜辣排骨满足餐#
送货大哥辛苦啦，辛苦了   辛苦啦，
豆浆真的好好喝啊啊啊！太好喝了所以觉得分量有点小要是有大杯的就好了呢。彩豆很好次  为了彩豆而来  希望有单独的彩豆可以点
还可以，速度挺快
很不错，是我的口味，还会再来的
还不错 ，很香。
味道一般，两份送到一份
今天的饭好像是嗖的 同事居然吃吐了。
下着大雨，居然提前送到了，让我很感动！
分量越来越少了 ，，，
香汁排骨味道好极了
土鸡有点咸了。其他还好#鲜香云耳土鸡豪华套餐#
#香汁排骨饭#很好吃，就是酸菜有些多，好评
可惜送来的蒸蛋竟然是稀的，没有吃
一直很喜欢吃真功夫的排骨饭套餐！从没改变过！
一碗汤全洒袋里了
史上最快外卖小哥 11:49下单 11:55送达 距离800米
很好，看着菜量不大！但是吃完也是饱饱的了！
#小月饮料套餐#米饭占了四分之三、给我点儿咸菜也好.....后面吃大白饭么……
我在备注写了菜豆换生菜，接单得人是眼睛瞎么？
符合本人口味！很好
饭量有点少。总体还行
孩宝没时间吃，说收到看见很好
确实送得很快！油水稍微有些大！
颜色太重没食欲，蘑菇里还有沙子……#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
还可以，热呼呼的
速度快的真是没的说
真的快，好评(o^^o)
排骨饭很不错，卤肉饭有点太腻了
双人套餐很不错，商家自己配送也很靠谱。
#香汁排骨饭##蒸饺焗翅可乐#
排骨饭挺好，茄子饭辣的
味道很好，可惜菜有点少
非常满意！一直喜欢吃的云耳焖鸭饭为什么现在不做了，能增加到菜单更好了。
一如既往的支持，感谢商家，感谢送餐师傅！
每次点都很好哦，就是今天的#西兰花#是凉的哦，希望下次改进
吃了这么多年，味道一如既往，品质有保障。
东西很好，分量很大很有营养，老少皆宜，两个大人一个孩子完全够了
味道不错，快餐类算很好了
非常感谢商家及配送师傅，继续支持！
送达时间确实很准时。排骨份量也不错，就是能配点青菜就更好了。幸好自己点了个外婆菜当下饭菜，干吃就吃不了多少了。#香汁排骨饭##外婆菜#
送餐快！谢谢！不错
味道还行，鸡蛋羹很好吃，就是菜有点少，你到还没吃完呢菜已经吃完了，还有乌鸡汤也很好喝?
骑手速度极快，赞一个
还不错，果汁有点浓了……月饼小
太差劲了。同一个商场，楼上楼下！送了一个小时！饭点都过了，说让餐厅联系解决。到现在也没接到电话！恶心死的管理！
味道不错，就是量少。
味道还行。每天应该都有一款特价套餐最好。
外卖小哥提前到，非常快，很专业。
必吃款，也按要求配了生菜#香汁排骨饭汤套餐#
发票不给我，没有发票
挺好的 经常吃 套餐也划算
鸡汤真是好喝！能把肉末杂志去掉更好！
依旧好吃#超值双人套（华东华北）#
蒸蛋已经碎成渣渣了
一量有点少都比较香
太快了！10分钟就送到我手里了
好，性价比高，。
服气了，蒸蛋呢！！！！
要了发票 没给拿来
12点30分左右点的餐 13点40才送到 客服打不通电话 申请退款也不可以 餐送到之后已经是温的了 真的已经无语了 这是最后一次 很气愤#超值双人套（华东华北）#
不错，新品饮料很好喝啊
有点少味道还行！不怎么能吃饱
菜品搭配合理，口味不错。
不错不错送餐也快吃着也不错&nbsp;&nbsp;&nbsp;
不好，说过不放辣，结果还是辣的，，，，
1公里等了俩小时，电话也不接，速度慢最起码有点态度，差劲差劲差劲非常差劲！
服务不好，一直拖单不送货
这次真的不好吃。吃了一半，剩下的都扔了。
派送时间都快超出一个小时了 商家不接电话 不给退单
菜少哈哈啊哈经济师
晚了半个小时、服了
不满意，汤都洒了一半多，非常生气
很慢…………也不处理！
非常好吃?，而且有优惠更好啦
挺好的就是没备注要什么汤送来了乌鸡汤
客服电话一直打不通
菜少了点 加点菜吧
味道不错奥，营养丰富，来一次北京吃一次
晚送了25分钟，绝对差评，一星都不想给
味道不错，8元买的西兰花量有点少，
送过来的菜品汤滋全洒出来了
还是那个味道?
少了份豆子
无语了！一个半小时才到，店里忙就别接单啊，送个饮料
菜的味道不错，米饭也好吃
味道不错，就量太少了。
又快又好！#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#
备注了两份餐具 结果还是一份！
上面写的饮料是甘蔗马蹄爽，送来的是银耳雪梨露，不开心！
#香汁排骨饭汤套餐##四季猪骨汤#里面应该是两份猪骨汤，可拿过来是一份猪骨一份鸡汤。。。
送餐速度超级快，味道也不错?
什么玩意儿，口味一般，套餐里的饮料呢，打电话还没人接，下次不会再订了
就是美团现在优惠政策太少。
配送速度好快的   到了我都愣了。。。
#香汁排骨饭汤套餐##香辣焗翅#
一般，只是比较便宜
没有油，感觉很不错
送餐超级快?赞一个?
菜少的可怜我就不说了。汤是什么玩意儿啊。都结一块了。差点恶心死。也只有米饭能吃吃了。不会再来了。
忠实粉丝   价格实惠还好吃
#排骨拼鸡腿肉满足餐#味道不错，食品很干净！#排骨拼鸡腿肉满足餐#
#双拼饮料套配蒸蛋拼小月#菜少了
好吃都吃没了哈哈下次还吃
大爱的，排骨饭！
味道好、份量足！主要米饭特别香Q
两份饭为什么就给一双筷子？
非常满意，万分感激！
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#包装很好，没有油溢出来。饮料单装一个单子，还贴心的给我备注上别忘拿饮料，这点很赞。口味还行，就是排骨里有肥肉，还是香菇鸡腿的比较好吃！
排骨饭还是不错的，你值得购买
菜品可以，炖鸡蛋小孩吃很好
软糯的鸡腿肉很适合生病或是胃口不好且喜好荤的人吃，套餐里面还有西兰花，荤素搭配，既营养又健康，米饭里的玉米青豆，甜甜的，软软的很好吃！
东西不错，送餐员素质极差。
我的米饭呢？？没送呀
#外婆菜#太少，别的还行
太差了，这就是套餐？感觉就是白开水
都吃了、鸡蛋糕超级爱#香汁排骨饭汤套餐##四季猪骨汤##香滑蒸蛋#
刚刚以为没送到，点了个催单，不好意思，送得蛮快的~
蒸蛋每次必点，外婆菜分量太少了，感觉对不起这个价格，希望下次能多放点。不够吃。但是味道都很好！
没筷子  没勺子  怎么吃  豆浆还撒啦一袋子 
#酱香花腩饭全新新品#特别特别特别的油！图一是倒出来的半杯油，而且大部分是肥肉。原以为是牛腩，其实好像是猪肉啊！！ 套餐里的串串很辣，而且有年糕……来了都凉了，难吃，不推荐！  但蓝莓布丁非常好吃！
好吃又干净，不错?
好次  汤好好喝  就是排骨有点腻（个人口味问题）
不好吃，吃了觉得腻
#香滑蒸蛋##外婆菜##鲜辣排骨饭#
下着大雨，送餐快。送餐员辛苦了
很好很好哟～～～和在店里吃品质一样 
很好?干净好吃又快
味道不错，包装完好
总体质量一般，菜品都已冷～
除了外卖比堂食便宜，没其他缺点了。
#鲜辣排骨满足餐#
骑士神速，大赞大赞
我没吃过这么这么油的菜?
味道不错，外卖小哥准时送到
超级棒，，，大爱
味美价廉，快递服务好，好评
排骨饭比鸡腿肉饭的量要大，味道都还不错
好吃。套餐里的汤很好喝的。
比想象中要丰富，胃口没北京那般味道重
太差劲，菜一点点，纯属虚构
很好吃啊，不错。
除了汤都不错 两个人一顿吃不完 量大
好吃，而且送货很快！#香滑蒸蛋##鼎级肥牛饭汤套餐#
味道鲜美，排骨又香又脆，很诱人，值得推荐
不错不错，，，挺好吃的，，??，就是饭少了点。。。
味道很好，包装完好
可以，想吃清淡点的时候就会选你们家，
准时送达，乌鸡汤味道挺不错。
很不错，孩子很爱吃#香汁排骨饭##酸菜卤肉饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#
时间很准很及时
好像稍微有点少了呢#外婆菜#
味道不错，有点落汤了。包装再好点
饭太黏了，水放多了
还行    第一次在真功夫叫外卖
味道不错，好评！
我写的地址都一个多小时了还没给我送过来结果给我送过来的时候给我打电话说不能送  让我取消订单 取消订单不退钱 打电话找商家 商家让我先美团 找美团让我找商家 我也是醉了 再也不来 就算这几十喂?
还可以 套餐很划算
汤太难喝了 和店里的不太一样
"送餐很快，味道不错
"
速度超级快
#香汁排骨饭汤套餐#好评
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
感谢骑手大叔，本来地址我弄错了，很耐心的给送到 
真的没法说，每样儿都浸在油里，连外婆菜都全是油，比小餐馆的油都多，那个好歹一盘底油，这是油都末过菜了，一点不夸张，长这么大第一次吃油这么多的东西。是批发市场的大桶油买一送三么？菜的味道还不错，但是量少又油，就蒸蛋羹还能吃
"东西还挺好吃的，就是油太大了，配送人员，服务态度，太差了
"
再好吃的东西也抵不过恶心的服务。晚了一个小时，客服不给反馈，配送联系不上，虽然最后外卖送到了，但是只配直接扔进垃圾桶。
"很好，服务一流！
"
排骨和汤很鲜味   好吃！！！！
谢谢大哥给买的啤酒
#辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）##香辣焗翅#
菜品略咸，米饭量略少！
感觉好豪华 但是味道一般般
我想知道你让我拿手吃饭么 餐具都不给？ 没长脑子？
居然十五一份的乌鸡汤里只有一个鸡头，我是中奖了吗
好吃哦，虽然稍微迟到了一下，但起码是热的送过来时候
超级快啊 都好吃 那个甜品还没吃 鸡肉串和饭很好吃 饮料太甜了可以考虑不那么甜吗。。有点甜骺了！！别的不错
不好吃，差评，口味不好，分量还少
饭菜不错，快递员也很不错，神速
没有米饭，菜品差，沟通困难，
快递小哥神速！！！
太差了，送餐晚了一个小时，服务态度很差，餐品也不如以前了！
送的很快，原以为不好找，很满意。味道不错。
总体质量非常棒，蔬菜量少了点。
挺好的，一直喜欢吃这个套餐
味道还可以，看起来比较卫生
三个小时。 我都要吃晚饭了
"可以
包装挺好
"
特别不满意     定完饭一个半小时了  还没送到   商家还休息了   电话一直打不通
不错，吃的开心。
非常不满意你们做菜太慢
足足晚了快一小时 一进门连道歉都没有 汤洒的到处都是 太差了 
品种太全了，都很好吃，最喜欢蒸蛋！
备注信息算是白写了
配送特别快，但是我还没回去，就在小区门口停车呢，让送餐员稍等一会儿他根本不干，非要给我放门口自行车座上?这玩意儿是吃的，你拍屁股走了，回头有人给我下毒怎么办？第二次打电话他埋怨我太慢，我让他下楼等一下马上到，他直接给我挂了?
#香汁排骨饭汤套餐#味道特好，火候足排骨香
送货超级慢 等了好长时间 不满意
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
这次叫的外卖在我心里比较恶心 汤浑浊不清澈 全是悬浮物 汤里骨头不完整全是碎骨渣跟别人喝过的剩下的一凑似的 而且汤色发黑 汤就喝了一口 下午就犯恶心
是由真功夫自己配送的，配送信息只有配送中三个字，超时了点催单也没人理，打商家电话永远打不通，还是打400的订餐电话才催单成功与外卖小哥联系上的，既然这样直接留400的电话不好吗？！建议加上配送小哥的联系方式吧，不然联系不上真的很着急，配送高峰延时了也能理解，不认识路大家也能沟通，完全联系不上是怎么个意思？
自己应付不来就别自己配送了，11:40订单1:10才到，这中饭直接可以当下午茶了，想来下次不会再点
很不错 速度很快。点的是套餐，很值也很好吃！?
不错，很好吃，还会再来
感谢送餐小哥，下雨天还这么快就给我送到家，感谢！茄子饭最好吃！
好吃非常不错，好快
一如既往的好，孩子爱吃！
西兰花不太熟。饮料洒了。
今天中午点餐，少送了一份蒸蛋，打商家电话一直打不通
#辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）##辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）#很不错?
非常快，很好吃……
配送太难，11点10分左右下的单，快1点才送到
看到配送时间35分钟才下的单，最后等了70分钟。想退单，电话永远打不通。
挺好吃，蒸蛋真心不错。
少而精,包装服务满意
味道好，送餐速度快
#超值双人套（华东华北）##酱香花腩饭#特别好
等了一个多小时。。比预计时间晚了半个多小时
点了4份只给了3份餐具？怎么吃
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐##年糕鸡肉串#
我点的餐按照送的时间晚半个点，排骨汤里全是骨头一点肉都没有我真是服了，以后不会在点你家餐还连锁那，别丢连锁那俩个字。
#香汁排骨饭汤套餐#排骨好小啊，不够烂
东西很好吃，希望下一单送快一些，孩子们饿了，谢谢
鸡蛋羹简直完美！！！
菜品口味还行，量太少，送餐晚了，四盒餐只给了两套筷子
口味不错，非常非常好
吃多了一般 但是折扣菜品很划算
包装完好，送货上门，辛苦送货员哈，味道也不错的
很好吃很长好，送货快
#香汁排骨饭汤套餐##酸菜卤肉饭汤套餐#味道不错?
没给送筷子……
送饭不送筷子 醉了
坑爹的一次外卖，11:40左右下的单，显示12:26送达，但到1点还没送到，催单无反应，商家电话一直占线。不得已另找一家店送餐，终于在1点半左右后订的送到，随即这家店送到。大坑，中餐不象中餐，晚餐又太早。貌似和送餐小伙关系不大，不知商家是不是认为这种情况是正常的。另客观地说，饭菜还不错。
菜量太少，米饭够量
饭挺好吃的#排骨拼鸡腿肉饭#
很不错，很实惠。
菜品很好，喜欢的口味
半个小时的餐送了一个半小时，显示商家配送，根本没有配送信息。座机电话打了几次开始接通了没人说话，后来干脆就一直占线。定单又不能取消。又不敢订别的地方的饭，担心随时会送过来。你不能送，送不来能不能说一声？做生意一点信用都没有还做什么生意！
菜少得可怜 ，而且西兰花特别硬
肉太少，味道太淡#排骨拼鸡腿肉满足餐#
很好！以后继续光顾
干净，卫生，味道不错，快递小哥送货上门，谢谢
彩豆很喜欢  就是可惜没有单点的
非常满意，非常不错
喜欢喝他家的汤，就是包装实在不敢恭维，都撒出来了
还可以、谢谢外卖师傅
速度超赞，味道好。
不得不骂，配送真垃圾。下单显示预计13:14送达，实际13：54才送到，差了四十分钟，中间没有任何电话通知可能会晚送到，商家电话也是一直在忙音中，做不到这个时间请不要在平台显示，这也可以算欺骗消费者吧！体验真差！！
挺好吃的  排骨味道不错
晚了30分钟而且菜汤都洒出来了
电话永远打不通，配送太慢
配送迟到四十分钟，而且联系不上。
联系店家联系不上，我多次催单没回复。店家不接电话甚至挂断。耽误工作时间，午餐已经凉了，没办法吃，以后再也不订这家，偷工减料，差的要死！
这是我见过说话态度最差的送餐，无法忍受，最后还送到隔壁女孩手里。还理所当然
送了一个小时啊，里里外外全是汤汁，要不是以前吃过这家店，绝对是差评了。送餐员整整迟到了半个小时，连句话都不说，好像就应该吃饭一样。醉了！！
差评差评，送餐员服务不好，孩子上课没接电话，就骂孩子，孩子上课怎么接电话，这是常识好不好。不接电话就把饭随便放，孩子已经好几次找不到饭。严重影响孩子上课的时间。
少了一碗米饭 给个解释？
"#冬(香)菇鸡腿肉饭#太咸
#香滑蒸蛋#太咸"
晚了晚了晚了要饿死啦。。。
送餐快，饭菜口味好
味道不错，就是汤的味道淡了点，送货速度很快，因为很近
送餐比预计时间快，送餐员服务周全！
两份拿一双筷子，另一个看着吗？
味道好我很信赖的店
送得特别快。态度特别好。
很好，推荐购买，
非常好吃，味道一直没变，但是我的豆浆没有！！！我也没打电话要，就这样算了，很失望！
味道很好，儿子吃的好嗨
超级不准时，我也是饿晕了
特别好吃，我很喜欢
非常抱歉，手机没开自己送房间了，大赞
菜其实非常不错，不知道昨天是店家着急，还是快递着急，居然给我忘记送筷子了
有点咸#香汁排骨饭#
这俩天骑手都咋了？都慢了快半小时。离得那么近送那么慢。除了第一回快。这速度下回不想定了
花虫草花蒸土鸡的价格，吃排骨套餐，并且不会补差价，请大家订餐时候不要上当受骗。辣排骨口味一般……
眼观真的不好，给我点的鸡肉饭看着不想吃送人了，其他两个同事吃了，不知道好不好。应该不会再点了，没我吃的。
味道好，缺点量太小了
味道超好，下次还会点
还不错，是我喜欢的味道
蒸蛋是一碗汤，越做越不好啊
非常糟糕！订单上显示12点10分到达，实际上12点40才送到。汤汁都撒到袋子里了。我点的辣骨豪华单人汤套，结果只有香汁排骨饭和汤，说好的西兰花和鸡蛋羹呢？打了五个电话到商家也没人接听。
送餐太慢了，送餐时间太久了。
干净卫生 很超值
制式快餐#酱香花腩饭满足餐#
很喜欢真功夫~~~好吃
我的饮料呢？我的饮料呢？
实在不好意思把地址写错了
干净卫生服务态度好
三个人吃太饱了，送来的很快，太方便了。
这配送速度，晚了半个小时
很好吃！喜欢吃辣的朋友应该会喜欢这个排骨
非常差，很烂恶心商家联系不上中午订的晚上才送过来#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐##酸菜卤肉饭饮料套餐#
挺好的，味道可以，下次能不整加冰果汁吗？整个热奶茶不错！
超喜欢吃，很满意，吃的超饱！一样的好吃，美味#香汁排骨饭汤套餐#
味道可以，菜品少了点，分量也少，我一个女的叫个套餐居然吃不饱
"价格：整体价格偏高，不算便宜！商家外面优惠力度不大！
量：整体的量不多，好在吃的比较少，刚刚好！
口味：鸡蛋羹确实不错，但也谈不上记忆深刻，仅仅只是不错，排骨米饭的排骨，口味纯正香浓不错，米饭就一般了。不太香！"
就是蒸蛋量少点   味道没说的确实好吃
量少，等了一个多小时才送来，饭都凉了，口味可想而知了。
很好吃！我一直都是叫这家的东西！这家全国连锁店！
每天都点你家的饭，觉得还不错，就是量有点少！
挺好#香汁排骨满足餐#
"一直觉得挺好吃的
"
#香滑蒸蛋#碎成这样…没办法下嘴
总体比较划算。但鸡汤什么的当中的肌肉很多窟窿点像冻豆腐，排骨什么的感觉细小渣粒较多不知道是脏东西还是啥。
那个排骨太硬了，平时还可以，这次咬不动！都没大发吃
这是乌鸡汤?逗我玩呢？
分量太少，西蓝花就几块
看看实物和图片，心里落差较大
虽然送过来很快，但是菜凉了。。
一个小时才吃上。我午餐都没吃，快饿死了。不过大冷天的算了吧。
太慢了，送到都吃不上了，浪费你
我的生菜呢，生菜生菜
快递小哥，今天有点慢，也不容易好评吧
有问题反馈，客服无人接听
晚了一个小时送到
饭少菜少，汤也少，叫的套餐，外加了个蒸蛋感觉没吃饱，难道是我吃太多？不会吧
太失望了这也。 什么啊这是
送餐的时间太慢了整整送了一个多小时
第一次订真功夫，结果出乎人的意料，等了一个小时不说，里面的田园彩豆还没有，都不知道打包人员有没有上心#香汁排骨新品满足餐#
很好，不错，下次还会订，
一个半小时送餐时间，低温食物了，距离不算远吧
不知道为什么排骨特别少
迷你的外婆菜，，，，，
其他的都好就是配送超级慢
真是有差距这外卖和店里的分量呀
当我没喝过真功夫的乌鸡汤吗？
排骨饭还可以，茄子饭太难吃
菜品太少，吃来吃去就那几样，分量很少，永感觉吃不饱
量很足，糯米鸡好吃
饭量菜量少也就算了，还不好吃，从我下订单一直到送达整整一个半小时！！你跟我开玩笑呢？！从店铺到送达地点就十多分钟的路，就算是现做的也用不了一个半小时吧！！！给客服打电话，客服的态度特别的差，说话语气还特别横，谁欠你八百万啊。你就是干这行的，要是那么不愿意你倒是别干啊！！！饭菜和客服真的是太差劲了！！！！！！
味道不错，送餐也快，很好。
商家迟迟不出货，买错了想退款重新买，也联系不到商家，电话打不通，也操作不了。订的11点的餐，迟了半小时才送来，不满意，要不是孩子爱吃蒸蛋和排骨，哎～就酱紫吧，以后不买了
速度很慢，我打电话过去，他还说刚刚订单多，现在说一声算请假，还一脸不耐烦的说浪费时间，我真的是不想说什么了，一星都不想给
全都凉了。1小时20分钟才到
排骨不有味，不新鲜
太超值了吧，双人餐两个人都吃不完，拿出来的时候都惊呆了这么多，汤和菜都很好吃第一次来北京吃外卖，简直是太幸福了
我不知道为什么我的蒸饺小豆浆只有蒸饺没有豆浆……
很少给配送员差评，这个餐整整晚了半小时，孩子饿的直哭，选择4点10分送达，配送员4点11刚取到餐。买了准时送才准时送到，不买就无限延迟吗，连解释都没有
太郁闷了！叫了个餐又不是特别忙的饭点，竟然两个小时才到！这是要倒闭的节奏吗？你们门店还不如跟美团合作最起码送餐我们还有点保证！饿着肚子等了俩小时这是什么感觉？！送货的态度还不好！那个400电话打了十几个还没人听，都快两点了，你家员工不用上班啊！？再翻看了一下你们的评价，几乎都是因为送餐慢！你们这么不在乎客户群体，不在乎客户体验！是因为公司大就拽了吗？郁闷！
等待时间太久了 整整一个小时
速度超级慢     迟到40分钟  饿的都不行
味道好，配送的快，给力
有点少噢      两个汤的味道太腥了     
猪骨汤能不放海带么？海带的味道把汤味儿全遮盖了。
挺不错的，好评了
希望外卖小哥下次在快点
真功夫味道不用说了！小哥很快，大冬天的不容易
送餐时间太长，不是饭点定的还要一个半小时
少来了一份蒸蛋，打给送送货小哥说给商家打电话，大半天电话都没人接?
什么啊，等一个多小时才送到，都凉了！！还提前点送达！差评！！
什么都好，就是套餐分量太少吃不饱
很美味，也很有味道
太慢了，一个半小时，饭菜还一般
送餐太太太太太慢了。。。客服电话也打不通
我不知道谁的原因，外卖时间点超了20分钟外卖兄弟打电话说他刚接到单我一想也不容易算了，但是这天气你蒸饺和鸡翅是凉吃吗？!!
蒸蛋有点儿凉啦！
挺好的，一直点的就是真功夫
看着快递小哥辛苦就算啦 让我穿衣服自己下楼拿也是第一次啦
两对面的距离等了一个半小时
特别好，满意！！！
好吃，，，，，，
好吃好吃好吃好吃
时间太久了，都不怎么热，想喝个热汤，不舒服。
量太小了，这是儿童餐吧？我点的又不是特价的东西，特别差！
味道不错   速度也都很好，米饭挺好吃的
菜少，饭少，配送一个半小时
可口#鲜辣排骨饭汤套配脆笋蒸蛋#
菜可以、速度慢了点
菜的味道一般，但美团人员送的很及时
挺好的菜品很不错，正好回家没得吃特别好谢谢
一个字难吃，口味都和提前不一样了。
常客了，一直都是好评，这回真的是不开心了，鲜辣排骨里有三四块特别肥，汤还有点洒出来了
都是欺骗消费者，你还不如不要给我这个咸菜，坑…下次再也不买了
茄子是辣的　不好吃
份量少的可怜 坚决不再购买
送餐时间延误，店里专门来电解释，服务挺好
评价晚了 味道不错的
饭不错，就是从来没有准时过，商家要守信用
连包装的密封性都不能做好为什么还要做外卖业务，餐盒外面全部都是油，配送最慢的餐饮品牌，没有之一，如果不能保证服务质量，为什么不交给美团骑手送货。米饭有一股怪味，不会再吃
#荷香糯米鸡##冬菇鸡腿饭汤套餐#完美！
味道很不错，孩子很喜欢吃！
太难吃了，鸡肉有一股怪味儿。
分量超级少，而且还留个根本打不通的号码，送餐晚了好久好久
配送员告诉我不知道地址，先送别人家，不知道不会问么，根本就没给我打电话，非说我电话打不通，不认识地址也不问，那我给你留地址有什么用。
感觉菜量有点少！
送了一小时，有点慢啊
没有准时到。 还迟到半小时。 送来 都凉了。吃个啥 ...汤都凉了   不咋地
迟到20分钟送到，一个道歉都没有，而且饭菜都凉了！
味道不好，份量也少，而且贵
迟到一小时没有一个电话        催单三四次没人理
从下单到收到，等了80分钟，汤都撒出来了。
难吃难吃难吃难吃难吃
东西很好 就是不给筷子和勺子 怎么吃 手抓饭
非常棒，好吃非常感谢外卖小哥
很好，我喜欢真功夫的东西
没店里的量大。但是味道还在。
饭凉的，汤也是凉的！！！六点钟点的外卖七点钟才送出去！什么破效率！辣鸡！电话还打不进去！
我点了两份排骨套餐，一份给送的鸡肉香菇饭，而且送的很慢，11:57点的，1:25才送到，打电话也接不通，勉强吃吧，鸡肉根本咬不动，
好不好吃先不说了，那个饭里面有一股特别难闻刺鼻的味道，根本没法下咽。以前订过这么多次真功夫，都挺好的，这次太差评
我点的外婆菜，给我送的鸡翅，
量太少了，还不够小鸡吃的
能不点别点 每次都慢 送餐最慢的一家。没那么多人送就别接单。晚了快一个小时
2公里1小时到，牛逼
如果下次能记住备注我会很感激 每次备注都很瞎了一样 啥也看不见
味道很好，是我喜欢吃的口味，
电话联系商家改下楼层，答应好好的，也没有改，也没有联系骑手改，
味道好，送货快#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
给姑姑买的，很适合她的口味！
里面的汤漏了，筷子上都是，送餐晚了好久
送餐的就问个地址然后说放下边了让我自己下去拿，送个餐还不给筷子勺子纸也没有，广告放的到时挺快！点个小菜就一勺的量，餐盒里汤都撒哪去了？最生气的是你们这个态度！
就是给的肉太少了要是两个一般多就可以了
除了配餐一直很慢 其他都好
晚到半个小时，已经凉了
今天订餐不给送，说找不到，让白等一个小时，服务态度差，饭菜质量差
晚太长时间了，饭都凉了
送餐很快，味道也好
经常点它家的外卖，香汁排骨太好吃了
又快&nbsp;又好&nbsp;&nbsp;很满意
味道很好，材料新鲜
怎么和外面吃的口味不一样，不好吃
"#西兰花#菜不烂。
"
要的排骨拼鸡腿怎么只来了鸡腿，排骨了?
时间太长，饭菜都凉了，不好吃，汤漏出来。
差 等了两小时才送到 送过来汤已经快洒完了 饭也凉了
少一个餐具，时间晚了15分钟。
配送速度快，不错，挺好，
如果能不用一次性的，然后再回收，那就完美
送餐超级快的，不错
还不错，口味正好，不咸不淡，谢谢了！
包装简单明了，食品卫生可以
套餐的西蓝花太硬了
第一次点真功夫的外卖，味道很好，汤也不错?！
味道不错，不过这个量有点少
服务态度很不错，谢谢
价格偏贵，东西还行
难吃，不会再点了
配送超时二十分钟，菜都凉了，催了好几次单都没反应，差劲！
菜品味道不错，蒸煮食品营养价值较好！
"#香汁排骨饭#味道不错，服务也很好?
"
#香汁排骨饭#美味 
在规定的时间里没有送到竟然提前结束送餐等了一个小时，配送简直无语,
晚了半个小时，电话也打不通，
冬菇鸡腿？冬菇呢，怎么就骨头啊
从09年来北京就是真功夫，一直吃到现在，虽然没有什么更新，但已经是熟悉的味道了，走到哪里看到真功夫都觉得很亲切
2份饭拿一双筷子，也是没谁了
不错，挺好的。。。
挺好的，就是今天排骨炖的不够软乎！
味道不错的，但是如果不能开增值税发票的话请在订餐界面注明下，我这现在报不了销很尴尬的
不错很好，到来的及时非常不错
太差。我点了两份双人套餐然后再点了一份乌鸡汤送来少一个汤打电话去没人接难吃 态度差 
"不错，非常好的一家外卖，经常点
"
"有点凉了，汤里没有青菜
"
送餐快 送到还是热乎乎的
挺好的，多次下单了，唯一一点不满意就是每次送餐骑手都把下单票据随手扔在楼道里，不明白此举为何
下着大雨外卖还送的这么快……辛苦快递小哥了
快递小哥送货非常快！#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#味道不错！清淡，还很有滋味！是我喜欢的味道！
#酸菜卤肉满足餐#
#古惑烧卖#真的很好吃#荷香糯米鸡#也好吃#香滑蒸蛋#也好吃
味道不错，但是汤味变了
送餐超出预定时间一小时！联系商家态度差！
说预计时间半小时，明明还没到就显示已抵达，赤裸裸的坑，离所谓的抵达时间又晚了20分钟才到！赶时间，而且也没心情吃了，直接扔了
量太少了就一点点，排骨都是骨头。#冬(香)菇鸡腿肉饭#就七块，太少了。不值得购买！
真不好吃，垃圾，
好吃！味道好！喜欢??
我想知道我套餐里的蒸蛋哪去了
晚到了20多分钟，而且打电话催单一直没人接！到手以后跟点的东西还不一样！这不是第一次了！太过分了！
一直喜欢你家，饭菜都是我喜欢吃的好喜欢
几百米的地方送了一个多小时，因感冒才没出门。现在拿到了，既然要我送手抓？？？？连筷子勺子都没有？MD从来不评论，气死人。简直就是砸了真功夫的脸
能不能告诉我这一坨黑黑的东西是什么？这汤还能喝吗？还敢不敢再差劲点？你们自己看看恶心不，看一眼差点都吐了！还吃什么饭啊！能吃吗那东西，可真有才！差评差评全世界第一差评！！！没有比你家再差评的！
非常好吃，孩子喜欢拌饭这样吃，吃的特别香。送的饮料也不错，是梨汁。喝了降火。配的外婆菜要是换别的就好了
说的很清楚，菜豆换生菜，还是没换
这是我吃过最辣鸡的真功夫
每次都吃排骨饭，很好吃
有点太凉，味道一般，
配送速度极慢，客服态度又非常差，等了两个小时才送到，不给差评就对不起我自己
#香汁排骨饭#非常好吃?
今天的米饭和平时吃的不一样，有些硬！
12点10下单，给总台两个电话，后面13点20送到 发现改为下单时间12点56不知道什么情况，且两份套餐没有配筷子，不知道什么情况，这次应该给予差评
排骨都是骨头渣,肯定是剩下的，太不地道了
等了1个多小时才送到，打开发现西兰花里居然有一只虫子！好恶心！以后再也不会订这家了！
满意，不过太慢了，很好吃
12点到3点多才送到
送货速度有点慢了，等了一个多小时
很好吃的，真的不错
一直比较喜欢吃排骨，汤也很好喝
跟不认识字似的！备注不要辣椒，茄子饭辣你倒是说一声啊！辣还往这送，脑子是干嘛用的
催单电话打一小时没人接，坑人
没有送蒸蛋，感冒了特意多要了一个汤
味道好 送货有些慢
好吃又卫生，送餐又快
好的没得说，必须好评
等了两个多小时最后告诉我送错了就完事儿了？我真是服了
有肉有菜有蛋有汤,都很好吃,才五折价,超值!?
吃过好几次了。很不错，很好吃。
速度花了近两个小时 也是醉了
米有些硬，和平常吃的不一样！
没给我餐具。。。。。
真够坑人的。以后再也不吃了
饭菜特别好吃就是送餐太晚到总体不错
好少啊#超值双人套（华东华北）#
有点儿咸，米饭不错
我点的辣的排骨饭送成了不辣的给他们打电话反馈一直没有反馈
麻痹，真尼玛坑人！谁以后再吃真功夫谁是孙子！客服态度差的不要不要的！从订餐到送餐尼玛两三个小时！草泥马的！早点倒闭吧！
油了点。其他还好。饭看着少我吃也够了
不给筷子不给勺，用手抓着吃？
速度太慢了，每次都这样，不推荐你们定
味道好！有营养～喜欢?
这是我等了一个半小时的饭。。。。没吃之前晒一下。。。。心塞。。。。。。催了好几次，就是说我帮你催一下。。。。。然后就没下文了
味道不错，包装良好
比较干净、味道鲜美
比较干净、味道不错
点餐时间配送太长，要等一个半小时。差评
很好吃，味道不错(⊙o⊙)哦
迟到了一个小时 而且东西还送错 说给我解决也没有任何动静并没有给我解决就在敷衍我 非常不好 再也不会买 非常非常非常的差 都不要买 
不错的味道，就爱这口，下次继续定餐！
味道可以，菜量都太少太少了，蒸蛋十口就吃没了，外婆菜就那么两口就没了，茄子也没几块。
太慢了，都一个多少时了都不到
鸡翅难吃，腥。蒸蛋还行。
天天点。恶心到爆、平时迟个半小时、今天两小时不送到打电话还没人接
超级好，订了很多次
卧槽，鸡腿饭，就特么2块鸡肉！！！！真特么坑爹！！然后油改了露出来了！盒子上都是
送来的时候汤都凉啦，还撒啦，而且里面全是骨头，真叫个骨头汤啊无语……
送货超慢，定的套餐汤竟然没给汤
没有餐具，送餐很快
豆浆要的是热的结果是凉的还撒了一半蒸蛋也是凉的
我他妈以为商家不识字，找不到送餐位置呢，晚了一个小时，联系也联系不上，吃马勒戈壁。
今天的排骨有点腥
我要疯了，给客人400打说回话，狗屎，我6点点餐，8点多才到，我Tm的真想骂人，干嘛吃的，门店也是，送来是凉的，我可以理解，下雨天，我理解，但是干嘛呢？能不能说句话，找那么多理由干嘛？凉的饭，你们吃吗，说人家配送小哥有问题，你们店铺有毛病吧？还打分，打狗屁，
我们订了37份不分品种很难区分，太不方便！
我从中午订的，等了一个多小时，除了不准时商家电话都是假的，我永远也不会再从这家订了，真垃圾
口味鲜美服务态度好！
我中午买了真功夫，少了一杯豆浆，我打电话，服务人员说会给再送一杯豆浆，我想着态度还可以，就没有计较，没想到我下班了，豆浆还没送到，我再次打电话，服务人员竟然让我去店里拿，作为真功夫的老客户真心感觉很寒心，要求退款，不给退，真功夫的服务不知道啥时候变成这样，直到现在都没退款，对此表示呵呵，可能觉得自己生意好不在乎一些客人吧，寒心
送货很快，口味不错
妈的，，又是只有2块肉！！！！！第二次了！！！下次绝对不买了
饮料都洒了，还剩一半
每次备注加汁都看不加
太好吃了赞赞赞赞
不错，说20:04送到，19:55就到了
菜还没吃，提前电话和我说肠没了，给我换，然后我本来就给我重复的两份蛋汤，备注要了发票，里面没，最后想想可能我重新编辑了订单发票那栏没选上，说算了，他挂电话前还骂人“煞笔”，就这态度……
鸡汤味道很好，喜欢。
好吃，要是辣骨配的汤能换成乌鸡汤就更好了
味道非常好 下次还买
为什么西兰花不是单独包装的？我要的事2份米饭，一个西兰花，应该是3份独立包装的，还有，你们的送餐人员敲门要么我这种耳朵都听不到，要么就是砸门，不会和看不见门铃么？砸门知道什么意思么？都跟墙共振了
没有按备注送乌鸡汤，按原餐配送的。其他都还好吧～
快,一直很喜欢真功夫 玉米不能换生菜好可惜 要不就完美了
很好很划算#超值双人套（华东华北）#
没之前那么好吃了
真功夫味道不太油腻，就是我点的乌鸡一直送过来是骨头汤，很执著
都没有给餐具，无语了
速度及其慢，用了一个半小时
汤汁全洒了，东西送到别人家，真是够了
挂我电话？一个半小时走1，2公里的路？就算是下雨天爬着也就到了吧？真厉害hhh鬼他妈再买
我十二点多定的，现在两点了，跟你们有啥聊的，我也是醉了！！！！！！！
垃圾服务态度，送过来都吃午饭了
晚上七点半订的餐，8点五十五送到。听送餐员说是8点半才接到餐。非常生气。并且少送了一份鸡蛋羹，菜品的量也肯定比在店里吃的要少。餐送到后，因为不太热并且饿了很晚吃，身体有点不太舒服。如果不是第二天给我补一份套餐，我一定会给最差的评价。我知道百荣的店离我家确实不算太近，但是既然在送餐范围内，如果不够按时送到给我提前打个电话也好啊……
不错，比较方便。
特别好吃！赞赞赞！??
和图片相差几万里
还可以，有点油腻。
备注的完全忽略。
差评差评，辣骨套餐不标明什么肉，结果点过来不知道是牛肉还是羊肉，膻的不行，客服态度极差，说给退款，挂了电话再打就不接。气死我了，差评差评，要是能负分，负一百分，饿得不行都气饱了，不用你退，不差这10块八块的，一点好态度没有，差评气死了。
吃完你家的东西，到现在还在拉肚子，我要给什么评价？多注意点卫生吧，以后再也不吃了
饭都没有送到系统就直接显示收到饭了，差评！！！迟了很久，都没心情吃饭了
没有筷子没有勺子 要我拿手抓着吃吗
送货快，包装好，味道不错
晚了20分钟，汤都洒出来了，吃干锅吗？
量少，没有在店里的量足，鸡蛋羹有一股腥味
真功夫饭不错1111
"送了快一个小时不说，汤还全部洒到袋子里了，就剩几快干排骨，什么jb玩意，25
元就当买个教训"
"豆浆放糖营养成分就受破坏…
"
预计1:13到晚了不止一点啊... 1:44才到。菜全都洒了没啥好说的
非常好吃 味道很好
送的准时 菜量不大 把汤连菜一起倒进饭里 骨头渣渣超多 竟硌牙了 
好吃，侄子吃完就睡了，很及时，快递大哥也辛苦！
最爱香汁排骨！好吃(???`?)
肉几乎都是肥的。
不给筷子怎么吃？打了投诉电话说会补送，最后依然没有送
这么炎热的夏天辛苦外卖小哥了！
一如既往，清淡美味
一如既往，清淡美味
吃这份饭真难，太慢了一个多小时
中午的米饭像粥，太难吃了
排骨不新鲜有异味，不能吃
居然没给我餐具哎
美味，送餐小哥辛苦啦
米饭有点少，下次是否能加量
很满意，也很快。好评
无论质还是量都比堂食的差远了... 这次送货很快但汤还是凉的...打着真功夫的品牌就做这样的外卖？
饭太少了不够吃?
一如既往的好吃 送餐也很快
没有想到比店里的差那么多，还是因为减价？
服务态度非常不好，催单不回复，打电话也没人接！这生意还做不做了？
这简直太差了，地址地址找不到，给我打电话还振我一下就挂让我给回过去，我就纳闷了话费不够？？菜品口感也很差，总之真心差评啊，再也不来了
四个人吃，筷子就只有两双
今天饭虽然准时送到，但是饭和菜是凉的
送餐速度快，服务态度好
超级垃圾 收到的东西和我点的东西不同
还可以，就是送的有点慢了
快递小哥哥长的真好看。(?????)
餐具不拿。都好几次了
不好吃#香滑蒸蛋#   一般#香辣焗翅#  一般#香汁排骨饭#
一直觉的还好。就今天点了这个外婆菜，就碗底这么一点点，跟吃剩下的赶脚……
筷子和勺子都不给让我用手抓着吃吗
真是够了，上次订餐成功，以配送员下班为由退了，今天比预计的时间晚了50分钟，服务太差劲了
送的太慢，量太少了
送餐奇慢 一个小时40分钟才送到！
谢谢，下着雨准时送到
#酱香花腩饭豪华单人餐#果然打折的商品质量……？订餐到送达总共2小时……
米饭在哪里？ 我也很无奈呀饿
味道不错，就是速度有点慢。
距离不到一公里，送了一个多小时，打电话没人接，再进去一看打烊了。这种餐厅也能活到现在？
便宜量足好吃还#茄子饭饮料套餐##香辣焗翅#
饭菜可以，但是配送太慢，12点下的单，1点40才送到，饭菜几乎都凉了，配送员态度也很差。
在我黑色的眼睛里，总能看见筷子的身影…
从来懒得评价的我，今天必须说说这个真功夫，配送超级差，一个半小时送到，离他们店也就3km，店里电话打不通，打真功夫客服只说帮催单，查不到订单派送到哪，也查不到送餐员电话，什么都做不了留你何用？送餐员到了问怎么回事，告诉我先送远的，刚绕回来，你脑子被驴踢了？仅此一次，麻痹，从此以后不订真功夫，辣鸡！
不错！一直喜欢吃真功夫
鸡翅坏的。变味了
非常慢，等得我非常焦虑，大家看看配送时间就知道了，客服联系不上，目前表示非常服气，第一次遇上这种神一般的外卖
这乌鸡汤也太差了吧
经常吃真功夫，快递人员辛苦了
非常非常之不愉快，比预订时间晚了一个小时，影响工作时！！！！！以后再点得三思
经常吃真功夫，大热天的快递人员辛苦了??
再也不要吃百荣店的真功夫了
送餐及慢，晚到近1小时。给商家和美团外卖各种打电话不是无人接听就是挂机或占线。并无人提前通知晚送原由，太令人失望，最起码要提前通知。
东西还是不错的、就是外卖员太慢了、史上最慢、整整迟到半个多小时、真是醉了、催单还无效、也是无奈
很好吃，味道棒，送餐快
鸡腿饭就特么2块！！！！评价第二次购买的！！
快餐离得也不远。一个多小时才送到！
味道还可以 就是外卖员不太友好
饭菜凉了，我吃了之后拉肚子
非常不满意！1个半小时送到，真功夫电话客服不作为！菜品是酸的。
一如既往的好，还会在关顾的
点了两份就拿了一份餐具，还有汤漏了
出乎意料的少，都是一点点的
真功夫送餐速度从来没有快过，没有准时过。饿都饿饱了。
每次要求彩豆换生菜都没有换！美中不足！
很好吃 味道特别好 会经常光顾的
一样餐具都没有 拿手吃?
七点半下的单，系统显示八点十五左右送达，八点二十打电话过去问，服务员说已经送过去了，让再等着，八点半再打，说是送错了，八点五十终于拿到，老婆肚子都饿疼了，后来服务员的态度还算诚恳
送餐员很赞，感觉很不好意思。冒雨送餐
在约定的时间内送到家门口，外卖速度可以。叫的排骨套餐，有蒸蛋，还有一个骨头汤，味道不错，有折扣性价比还可以，饭量给的不多，女的差不多能吃饱，饭量大的可能不够，好在把烫和蒸蛋都吃了也就饱了。#香汁排骨满足餐#
速度快，味道还行吧
味道好送餐快，好评！
有滋有味，就是有些量少，挺好的！
#辣骨豪华单人汤套#
汤都洒了，能不能包装好一点
包装一般，饭一般，价格不错
经常吃 还挺好的
鲜辣排骨太油了！鲜辣排骨太油了！也没什么肉
量太少了
味道还不错，就是发票提供的是老式手撕发票，很显然不符合北京税务规定，就是过期的，或者说不能用的，有偷税漏税嫌疑，至少是更新不及时，管理水平有问题
#鱼香茄子饭汤套餐#茄子是辣的，应该备注说明，这样我就不会点了。宝宝不吃辣，只能汤泡饭将就了
#酸菜卤肉饭彩豆套餐##百事可乐##香滑蒸蛋##外婆菜#这可能是我最后一次点真功夫了 可乐洒了 蛋羹碎了 袋子里都是蛋羹的汤 卤肉全是肥的 看着都恶心
请问我没收到第二单的饭。你们那为何显示送达
这个套餐能吃的不多，慎重！！！
酸菜卤肉，肉有点肥腻
速度挺快，就是量太少
菜好吃，不错包装好
没醋，没醋吃着不香
我刚下完单，马上就取消了，马上就给客服打过电话了，打了两次，最后还是送过来了
19点14订的饭20点45才送到，中间还打电话催了两次，不然还不送，差评不解释！！！！！
味道和包装都很不错，已经点过很多次了，但在这里提个小建议，下次配送时候记得把筷子和勺子带上，不然无法吃饭。#香汁排骨满足餐#
"味道不错 就是量太少 米饭两口就没了#香汁排骨饭#

"
非常不错#超值双人套（华东北）#
外婆菜太少太油，排骨饭很好，都是小排骨
很好，速度快，赞赞赞
送到的时候，鸡蛋羹已经洒出来了！！而且迟到了半个小时！！！最不满意的一次外卖！！差评！！！
菜一般吧，不太好吃，给的特别少，送货的骑手态度很好。
西兰花做的很差！！不入味，时间短，量还少，一共4朵。鸡腿饭很香赞一个
整整慢了半个小时才送过来 鸡蛋羹成水了 直接倒掉了无语
连一双筷子都没有，什么饭店
味道还可以就是配送太慢太慢，建议由美团进行配送
又快又好吃?
味道很好 还有汤 喜欢
菜品没有问题非常可口送货员实在是不怎么样如果只有我对送货员不满意就算是我的问题，如果好多人对送货员不满意我想美团该考虑送货员了
快递差. 客服差.商家到现在没有回复.大家看看吧三次联系客服.
别的没有什么，就是我下完单之后等了一个半小时，我都不饿了！！！你还不给我送到。好想骂人哦?
很好吃很不错很快
量太少了，越来越少。
米饭里面有头发，而且筷子也没有给我带
送餐小伙儿非常好，必须点赞。我临时更换送餐地址，送餐员态度非常好。如果可以的话，请奖励送餐员?
味道好极啦！没有过失望，只有总满意！对排骨饭情有独钟哦！蛋鲜嫩可口，汤鲜美营养，总之我是喜欢他家的饭！
#外婆菜#没给送打电话也不黑解决
量太少了吧，一个菜连杯底都盖不住！
晚了15分钟！孩子都睡着了！你说我把孩子叫起来在吃！还是睡醒凉了在吃！
乌鸡汤里是什么？？有点恶心
很好，送货及时，菜品不错
不带筷子吗？？？？
送货太慢，味道吃了想吐，最难吃的一次真功夫
什么都没有上面还显示能送！还说我单子小！别人定的都是大单！呵呵！以后不会在来了！
很快到 很好 很好
味道一样好吃，就是排骨饭还是油了些，蛋羹里的肉馅不那么好吃?
#元气竹丝（乌）鸡汤#不咋的
还可以 已经买过很多次了 唯一的一点就是送餐太慢
配送员说自己打错电话，也不知道是不是说的实话，七道功夫丸有点儿咸，还是冬菇鸡腿好吃，沙棘汁很好喝
总体还不错 经常吃
和以前一样，算比较营养平衡，送快递的小哥很准时
迟到一个小时，没有任何电话联系，没有任何道歉，没有任何得售后。祝你们早点倒闭！
配送太慢，公交一站地的功夫，他家要走1个半小时才能送到，没见过这么慢的外卖
对包装不满意，菜汤洒得到处都是
味道好！干净又营养！
#香汁排骨满足餐#
套餐量太足了，我们三个人都没吃完。送货块，搞活动价格还不贵。非常满意
你们家的物流配送敢再慢点试试看？不倒闭才怪
挺好一直在吃 很好
量少，还全是肥肉
真不知道送餐员怎么回事，送错了。一家人都拆了，急匆匆门也没敲直接进我们家里，说送错了，因为不是家人定的，不知道定什么，搞的都不高兴。
可以，给你赞个，，，，，，
明明特意注明了汤换成饮料，结果送来的还是汤，太糊弄了！
挺好吃的，就是量有点小
挺好 经常来吃 
不错，，很好吃送餐速度也挺快的
哪里都满意，但是我的蒸蛋呢？
早上7点多的预定订单，要求中午10点50送达，还特地备注是糖尿病人打胰岛素了，不能耽误，结果晚了半个小时才到！郁闷！
从一楼到三楼的距离，餐送的很快，但汤米饭都是凉的了
太慢了，和骑手无关
下次我再订午餐的时候，我会9点点餐，然后等你们用三个小时送来！！！！！！从没见过这么慢的！?
就在对面 45分钟左右到 一直很慢 快递小哥很有礼貌 速度快点就好了
水好难喝，排骨不好吃，鸡肉还行，量是越来越少。
比预计送达早了将近20分钟 沙棘像是自己灌的难喝 粽子还没吃
时间过去半个小时才送到，有这样服务的吗！你们觉得这样合适吗
晚了35分钟 送来的饮料还洒了  
量小价高，菜不够，白饭来凑
送货员什么态度啊 真是 听话都听不懂
等了一个多小时，送来都是凉的，根本没发吃
汤汁漏得都滴我裤子上了，不开心，还有差额3元
经常点了，实惠又美味
味道包装都很满意，已经点了很多次，但提点小建议，卖家记得把筷子和勺子装进去，不然没法吃饭啊。
一般，媳妇听爱吃真功夫的
鸡肉就三块 抠死
送的汤和菜多洒了，联系商家没有回复。打客服电话只是推脱。1：50送到家直到我发评论1：25没有联系我.
味道不错，还会购买的，送餐小哥非常给力！赞！
一如既往的送货慢啊
一如既往的送货慢啊啊啊
最满意的一次外卖，送餐大哥人真好?，谢谢
定了两个小时才给送。真心不知道咋想的 
主要是孩子特别爱吃
很不理想的一次订餐
好吃，就是茄子切的块太大了
什么破汤，现在就打工高投拆你们
一个半小时才送到不说，并没有满足客户要求，饭菜依然是温的，好难吃。悲催的服务
好吃 送的也快 最爱排骨饭
梅菜好吃，蒸鸡蛋也可以！吃饱了！今天外面刮好大风，骑手还是能给我准时收到！辛苦了！
汤洒了，其他的都很好
好吃 我家儿子特别喜欢你家的饭#超值双人套（华东北）##大白饭#
味道还行， 量少
大品牌值得信赖，支持
老吃了，这次凉的，难吃，太失望了
骑手态度差，搞的没胃口，真功夫怎么能用这样的人
不错不错，跟在店里吃的一个味道！
送餐小哥辛苦了，速度超快~~~谢谢~~
很优惠很好，包装非常棒
菜式不错，很好吃
口味不错，送餐速度也快。
速度快，味道还蛮不错?，
口味好，可能我对真功夫好感
这菜、这汤，好得很啊！
口味不错，相当喜欢
没有以前优惠了 
量小  难吃  要的冰块也没有。。
鸡翅 鸡翅忘记送了 没有鸡翅
味道还不错，包装很完整
非常好，一个人吃的挺饱
口味很好，包装也好
哈哈哈还好还好可以
色香味俱全---好吃---
味道不错，分量也足，还不错
味道很好  赞?
送餐送错了，筷子少拿了，味道还算可以
排骨饭的排骨太少了基本全是骨头，骨汤也不是很热
这次的烤翅味道有点怪
少给送了一盒米饭 一个多小时才给送过来
太慢了一个小时才送到
排骨不熟  咬不动  给客服打了电话  说门店回复  等了三天也没回复！！！
味道不错，就是量太少
晚了一个小时，肚子饿死了
没来没给过差评真的我就想问问鸡蛋糕为什么变成鸡蛋汤是没有火了吗
很满意，快递不易
比预计时间晚到了半个小时，饮料还撒了，如果不能保证送货时间就不要开外卖好吗，气愤！差评！
味道可以，食材新鲜，但米饭不是很好吃，汤水一般般，
订单有选7点半送餐，正好赶上家里人下班吃，合适，居然5点45就送，也差太多了吧
配送太慢，我的鸡蛋羹都撒的一塌糊涂
还送了张春纪面膜
我都订单了，菜没给我，钱也没还给我，什么事啊！美团就这种服务态度？各种打电话没有人接？也没有人解决？再也不用美团了！
不知为什么，外卖哥看上去不高兴的样子，我走的时候还很热情的说了谢谢，没收到一句回话哟。但我还是给你打满分，知道你辛苦，挣钱不容易，服务行业更不容易，微笑面对客户才是主要的。
排骨香汁没有以前的好了
再一次订餐，干净，快捷，美味，满意。
鸡汤不好喝别的还行
特别表扬一下快递小哥，虽然有点小插曲，但及时爽快的解决了问题！
"挺好的、值得信赖、下次再来
"
还不错，就是送餐速度略晚
不错 很快就送来了 好吃 就是米饭有点少啊不够吃 汤闻着有点腥 现在怀孕闻不了
#超值双人套（华东北）#真不错
真是无语竟然少送了一份打电话跟客服说了，客服说补送过来然而一个多小时还没送最后打过去竟然说要不等下回订单再补送
量少 送货慢 慢慢慢 一次比一次量少
送货慢 太慢了 送货慢
米饭凉的，米水份多都粘一起了，越来越难吃
米饭里面有肉渣，还有汤渍，这是不是别人吃剩的剩饭？看着就恶心，没食欲。。。
送餐准时，态度很好，满意。
送餐慢，饮料送到只有半杯了
明明是猪手汤、结果是乌鸡汤、特别难喝
味道好，份量足，
#香汁排骨饭#不错
外卖量好少，配送时间太长了，中式快餐将近1小时才送到，餐品基本没啥温度了。口味变差了感觉
第一次听朋友推荐用美团，结果是这样的差！我很想知道你们如何选择配送员的，如此没有素质的配送员是怎么通过你们审核的！用气势汹汹的语气给我打电话！我是欠你钱呢，还是哪里得罪你了啊，我是消费者，气势汹汹的给我电话，给我发火…到了我们公司，有前台不打招呼，进了办公室就乱冲直撞的！前台叫都叫不住，你知道这样对我在公司造成多大影响吗！这就是你们美团的服务吗？你们美团的选人标准吗？
下次在不放餐具我就申请退款 
很好！最近有满减很划算！
要求12点半到的，1.20才到，
特意说2个人的餐具.就拿一套什么意思.卖家都不看备注嘛？那还让我写干嘛
这是乌鸡汤吗，竟然会配错餐，无语
鸡蛋羹太油.菜也太油，一点味道都没有
一条很长的头发，有点郁闷
"第二次买了，味道不错送货快，双人套餐有优惠
"
不错，实惠，吃的也很安心哦！
套餐确实是单人套餐，但是因为晚上吃，打算和朋友一起吃一份，已经标注两套餐具，但是只送来一套。并且饭菜已经不热了。
跟以前不一样 服饰
连餐具都不给怎么吃
最难吃的一次真功夫遇上了一个喜欢先砸门再打电话的大傻逼配送员，我真他妈的服
孩子喜欢吃，就是有一盒玉米就一丁点
点了5样吃的，不仅配送慢还少东西（香滑蒸蛋）差评
配送员非常快  还要辛苦他了，我这电梯坏了  让他爬了7楼。服务非常好。
"太感谢了。辛苦了，饭很好吃
"
骑手态度差，服务差
吃饭不给筷子吗？
米饭特别香，本人也是厨师。很赞
吃了好几次了，饭好，菜足。
慢了一个小时左右
非常好，速度快。
极其不满意，一个多小时了饭还没送到，打几次客服无人应答！太不像话了！
晚了二十分钟一句解释没有，打电话给商家催单也无人接听，菜量少的可怜，坑
晚到了二十多分钟打商家电话每一个接，打了手机电话没接打了官方电话没接！打了四五个每一个接的电话。 口味倒是不用怎么说就是不接电话！吃是挺好吃的。 
"味道就这样了 个人还是喜欢的 就是送餐真的太慢了！11点下单 2点40送到！
"
多次催单无回应，不会再吃
送餐速度太慢了！
四个人的饭 给两双筷子 真是醉了
送餐快服务好！米饭味道很好！汤的味道很美！还是第一次在美团上叫外卖！送的很快！打开来还是热的！很有食欲的、以后会多多光顾的
虽然好评，超过时间20分钟，把给别人家送的送餐单子随便扔到楼道里，不太好
保持骨汤的温度，餐具要配齐，纸巾多放几张
地址写错了、赶紧打电话更正！说没问题！后来送餐员打电话问我、你给谁打电话了！我都到地址了！后来直接给我一句你的餐等着吧、！真是不舒服....
挺好的快餐首选，骑士送餐也快，下回还来
味道好，份量足，挺好，数度快
订餐到收到1个半多小时，比预计时间晚了50分钟，饭到了都冷了，服务太差了
送餐慢 送餐不起齐全 吃完了才送来 午餐分两次吃
都饿抽了！有点慢
是这样的，总共一位派送员派送七单，春节期间吗，我很理解。我一直以为我是第7单，但是，见到配送员之后我才知道我是第3单。他一点零七就出来了，一点59送到的，50多分钟就送了3单？这个我不能理解。我问后面呢？回的是慢慢送呗。我现在对饭菜质量标示深度怀疑。需要商家给我明确回答。
香菇特硬，不知道为什么？肌肉就两小块，菜量少，跟在北京站买的外卖没法比！！！不建议购买！
我要香辣排骨，结果送错了。将就吃吧
给我送晚了，我说退了，快递没有给我退，餐也没有给我，你们太差了
猪骨汤给我换成了乌鸡汤，看着都没有食欲了
西兰花没味。。。
快递态度不好   我10点下的单   结果送晚了  也不道歉  态度还不好    
分量小，味道一般。不过有发票
非常不满意，这是我吃的真功夫最差的一次，还有一股怪怪的味道闻着让人恶心。我点的鲜辣排骨饭汤套餐。这么多年口味就没换过就爱吃这个。但是菜特别咸汤也不热看着汤都没食欲跟人家喝剩的一样！再也不会买这家的了
虽然评价的晚了，但还是很喜欢真功夫的餐食，经常去吃，会继续光顾的
香菇硬，鸡肉几乎没有，跟北京站真功夫差太远！
包装没有以前好。
买了两份贴套餐，我了个去，看看，躺都撒在袋子里面了，先不说味道，配送特别慢，11点11点的，12点31收到了，而且撒的城这样，
饭菜好吃，就是菜有些少，总之味道不错
"很满意！包装很好。口感很好！满意！好评！
"
打电话不接饭凉了。这样的商家真是邪恶
"态度及其不好谁用谁知道
"
比甜水园的外卖强多了
味道还可以，就是有点少，送的慢
"五谷露确定没过期吧，，怎么喝着那么不对呢，
蛋羹虽然少，味道不错
"
乌鸡汤都漏出来来了搞的碗都很油腻，还有连个勺子也没有幸好没多少汤
排骨基本都是骨~
没给餐具，很不开心
预计12：01到，12：43才打电话      联系不到卖家
菜都是冷的，送餐时间太长
晚到一个多小时 配送人员严重短缺 饭菜全部冰凉 差评
"每次订你家餐都纠结！送餐时间都1个半小时以上！虽然食物还不错！汤的水准有所下降！但每次都要等好久！
"
不知道是包装的原因还是配送的原因，汤都洒了，弄了一手油，我一般都是五星评价的，可是这回真的太尴尬了，吃个饭费掉半卷纸。
"速度太慢，预计11点49分能送到，到12点半才给送过来，活活要把人饿死。送到了那汤也是让人醉了，光闻都让人受不了，色香味俱缺。
"
没给我玉米！！！
等了很久很久，打电话不接
我订的是香汁排骨套餐，里面有鸡蛋糕。送过来里面就没有。
慢，实在是慢，超出预计时间25分钟，叫的比较晚的南城乡都吃完了还没来
送的汤全部倒出来，根本，菜里面全是汤
油有点多。其他还好
汤基本上没有了，还不和我说一声，就走了大大的差评
都凉了，鸡蛋羹都给整洒了，袋子里整的可哪都是，真是让人愤怒，饭都倒了，在不会来这家。这一中午真影响心情
东西都洒了
大哥送完餐不给我筷子啊
汤太难喝 我就喝了一口
配送一个多小时才到   给商家打电话还不接也是可以
洒的太严重了，好像洒了有一半的汤，筷子纸巾都浸湿了，真不忍心给你们差评，希望能改进一下！不知道商家能不能看见？
味道非常好，套餐搭配丰富多样～一个人根本吃不完～店家服务态度很好，沟通很及时～美中不足的是，如果饭菜能更热一些就好啦～
#鼎级肥牛饭汤套餐##荷香糯米鸡#赞?
菜里的油每次都会从包装盒里溢出来，弄得哪都是，望改进。
商家新推出的口味，酸菜卤肉饭好吃！
特别的快就送来了！快递员特别的热情友好，辛苦了
口感不错，咸淡刚好。就是配送的太慢了。
17块钱就俩个鸡爪？天上飞的凤凰吗？这么贵！
#香汁排骨饭汤套餐#太赞了?
第一次吃肉包子和糯米鸡肉，都还不错
栗子做了太久了，都黑了，不新鲜。排骨再炖长点时间就好啦。
一个饭你还送了两个小时。牛
快俩小时吃着了。求求你们多请几个送餐员吧，或者用美团的可不可以，真的醉了。
#酸菜卤肉满足餐##蒸饺焗翅可乐#好评
不好吃，淡而无味，就着咸菜吃的
送餐太慢，1个小时20分才到，
送餐的是不是手残？有病吧！按门铃不撒手！我给开门也不开门就一直按！门铃没完没了的响！扰民不知道啊！给你家定多少次餐了！送餐也找个正常人行么！真是有病！以后再也不会点你家的餐了！
美团就是快，必须点赞?
好，值得推荐！不要错过
12点定的餐，写着最晚1点到，结果一点办还没到，影响了孩子下午上课，这是第二次出现这种问题了，上次晚了40多分钟，孩子就没吃上饭，就上课了，没有能力，还非要自家派送，以后再也不在他家点外卖了
2个多小时才送过去
满意，可以，挺好不错
11点下的单，你一点多给我送来，你是送来给我当晚饭吃吗？全都凉了，真是差的要死
差评，晚到半个小时，餐还拿错！
味道不错 #香汁排骨饭#更好吃一点
就是送餐时间太慢了……
汤咸了。。。。。。。。。
对你家我买第二次啊没什么问题，今天第二次买想问下你们家那个41号送餐的是不是真功夫董事长呢？迟到快半小时，我就问下怎么那么慢啊，结果他给我来一句给你送到就不错了，临走嘴里还说个什么东西，什么叫什么东西？先不说我是消费者，基本礼貌有吧？订外卖是受气得？饭都冷了
就是快递太慢了………天天晚点
#酸菜卤肉豪华单人汤套#我的最爱??
营养搭配很好，孩子很喜欢吃。
一直以来都是很好吃，点哪个都好吃^_^
我点的土鸡汤饭，给我送来的猪骨汤饭，打了两次客服电话，客服说联系门店给我解决，等的饭都凉了，门店也不给我打电话，就这服务态度，行！差价我不要了，再也不吃你家的饭了。
味道不错，时间快，喜欢！
痛恨自己手贱！上次就说再不用它家的餐了，这次抱着侥幸又下单了，果不其实，仍然是龟速！早早下单，十一点半就下单了，快两点才送到，我想问店家，你家的送餐员是不是坐高铁往返了趟石家庄、又睡个午觉才来送餐的，为什么两三公里的路程，楞是送了两个半小时？你家吃午饭也这样吗！当然也不能完全怪店家，也要怪自己总是对它还抱有奢望！没有下次，绝没有下次了！
来北京 最方便 最好吃的选择！
 配送员速度菜量对于男士不够而且还说是双人餐
建议纸巾再多配备几张
"骑手未按照时间送餐，电话也关机，根本联系不上～
并且商家在我没有收到餐时自己把订单结束"
#美味奇缘单人餐A##肉燥脆笋#好吃！
点2份套餐，竟然只送一份，不好吃，太难吃
送达时间19：20，饭菜已凉
有点咸…干嘛偏要8个字啊！
感谢，外卖小哥很好，饭也很好吃
"太慢 米饭都凉了，疯了 等了一个小时才送来
"
不满意，都凉了，而且还给我那么一点，以后再也不去这家吃啦，也劝大家不要上当，气死人，吃完就拉肚子，狗屁玩意
配送给力，服务热情
很快 非常满意 
超级垃圾！不想多说什么了！没法用语言表达出来！希望大家都注意！超！超级垃圾
"本来送的就特别晚，然后里面的
饭弄的洒的都是油，最重要的是饭基本都是凉的，我放微波炉热热才吃，搞得跟吃剩饭一样，特别不爽的一次外卖。"
卤肉饭一如既往的好吃   今天点了份茄子饭  都太好吃了   店家人也很好   谢谢了   会一直支持的
就是稍微凉了点，不过今天风大，温度低，外卖小哥辛苦了，谢谢。
#双拼饭土鸡汤豪华餐##古惑烧卖#赞
不错#西兰花##香滑蒸蛋##大白饭#
不要彩豆  又加进去
真心想给店家和外卖小哥点个赞，虽然吃了点！！首先就是量，足够两人吃了！！再就是味道也很好！！然后特别感谢一下外卖小哥，因为知道我一个人在输液不方便，特意给我送到了病房里！！感谢！！真的非常感谢！！
口味一如既往的好
还好好好好好好好好
真功夫味道没的说，就是包装……每次都得满是汤汁……#香汁排骨饭汤套餐#
菜可以，以后打包用大的打包盒，外卖不好放，汤全翻了！
"送餐特别快，口味特别好

"
怎么说呢，菜品还是可以的，但配送实在不敢恭维。一年前我从吉野家订餐时，配送了一个半小时，答复是饭点订餐的人多，取消又取消不了，只能被迫接受，从此，我再没从吉野家订过餐。这次订真功夫时就有些犹豫，结果等了一个小时，在不停地催促之后，突然打电话说配餐员的车坏路上了，重新从店里送，也能接受吧。
餐是送到了可以没筷子，没法吃啊，我的上帝
这大冬天的餐不热不说，汤漏了一袋子，给小孩吃的，还的加热，太差了
没有可乐！送餐里没可乐
鸡蛋羹都凉了，米饭那么少，没吃好。
味道好，准时到达，满意!
冬季送餐不容易，赞一个
商家今天特别给力，谢谢您，
定的菜豆套餐 菜豆呢 怎么没有呢 给个差评
嗯……好吃.....油也少真不错?而且很值……没想到的好吃
挺好的挺满意的。外卖小哥很有礼貌
今天的汤很腥#肉燥脆笋#也比较失望
其余的都很好，就是到的稍微早了点
和湖南长沙的是一样的，送歺很快，在北京从来没吃过这么好吃的饭????
汤有点凉，希望以后能够让汤是热的。
实际送餐时间比预计严重超时，打了多个商家电话无人接听！饭和汤到了以后都已经凉了，无法直接食用，还要再找地方加热。实在太无语了！
套餐就多了一份菜汤，太坑了
为什么没有田园豆
我14:44订的餐预计15:33到可是16:10才到又不是用餐高峰时间这也太慢了吧而且我还是帮朋友订的
凑单配送耽误时间
鸡腿西兰花汤套餐里的鸡肉是馊的 排骨饭还是不错的 送货要一个小时确实太慢了3点订餐4点到 也不是饭点 宣武门到长椿街一站的距离居然要一个小时挺无语的
挺好两个人吃饱了味道不错
"太慢了，比预计时间超了50分钟
"
蛋羹没有，退我6.5元
量挺足，吃撑了，蒸蛋不太满意
给一般的评价是评给真功夫配送的。昨天送一个多小时是车坏路上了，今天又送一个多小时是什么状况？让我不理解的是不能按时送到连个电话也没有。看来商家自己配送还真不靠谱。连续两天这样，不会再从他家订餐了
吃完了，味道不错，忘记拍照了，包装4分是因为，汤洒了一点。
配送太慢了，超时40分钟，关键是下单很早?
套餐里少了田园豆，差评。
送餐太慢，联系不上客服
不满意，送达时间与承若时间差一小时
#原盅土鸡汤##西兰花##大白饭#十分满意
不错，有点咸。。。
很不错，快速准时送达，口味一如既往的好。
来北京就吃你们家的实惠好吃干净，服务热情
大冬天的，送来饭都凉啦。一个小时才送到。
就是饭菜少根本就吃不好
大冷天的，快递小哥真不容易
给父母买的。他们反映不错。
单点的菜，好歹也是好几块买的，至于这么少吗？半份的半份都不到，商家也是可以
口味还不错 就是送货太慢了 超时     
饭菜可以，配送员迟了半小时之久，差评
超时11分钟，差评
非常好非常好非常好
提前点送达 而且还联系不到客服 配送员 送到后汤撒了半袋子 每个碗都是湿的 油的。 
垃圾，等了一个多小时，千万不要订真功夫
1.经常吃真功夫，但都是去店里。这次是第一次点外卖。优点是无论哪家平台定餐，都是店家自己配送。缺点是不知是否因为外卖的时间限制，怕超时，着急送，排骨饭、鸡肉饭感觉里面的肉都比店里吃时硬。     2.可乐里的冰太多了，以为这季节默认不加冰了，说外卖的都是加冰的1.1   3.点了2份饭和1份蒸饺套餐，写了3人吃，还是只给了1套餐具。   还会支持真功夫，希望今后不断改进吧。:)
菜没有分量不值，只装一口菜，没法吃
送餐的晚了半个小时，以后再不定这家了
一如既往的好评。
真功夫的味道就是好
以前买的时候包装味道超好，这次都是黄油，看着都恶心，特别油腻，包装如此
#超值双人套（华东华北）#还不错
#栗子鸡双人套餐#赞！
很不错，送的也很快，?
外送员孙瑶，长的太着急了。要是让小鲜肉给我送餐，我会更满意的！
准时送达，很好，味道不错
点了两人份就给我拿了一套餐具，另外一人抓饭么？
赞！之前一直订的这家菜品包装很好，不漏
味道不错，菜品搭配，有营养。快递服务好
这个汤货不对板，都什么东西呀，难吃死了
非常不满意 汤类都洒了
#鲜香云耳土鸡豪华套餐#好
#香汁排骨饭汤套餐#一般般，没什么滋味
有头发，看了都恶心，
都挺好的 很满意 因为是套餐 最好能在每个盒子上写清楚是什么饭和汤，省着打开看才能分了
定9份饭给4个餐具是什么意思
可以 一如既往 太饿的时候就定这家
十一点多定的饭，一个办小时还没送达，打电话商家一拖再拖，已经说要申请退款了，还把饭送过来，俩小时的时间，真是够了 这样的商家，再见，以后不会来了 ，大家也不要再来了???
汤都撒了一袋子无语
不错不错不错不错
不好吃，不会再去吃了。
#香汁排骨饭##香辣焗翅#店家服务很好，我的是预定餐，有变动了，店家主动打电话来解释，而且配送的时候晚了点，配送员也主动解释了原因，态度很好。而且饭也很好吃，非常棒！
来北京就得吃真功夫，北京真没什么好吃的
饭不错，汤不好，
味道不错，我很满意
送餐1个小时15分钟 少两份彩豆 餐具一份都没给 这是不准备做生意了 笑
配送及时，就是配餐把云耳土鸡给配错成梅菜扣肉了
包装不好，菜都撒出来了
"emmm……买了两份，一个肉多一个肉少……
忘记拍照了qaq"
#鲜香云耳土鸡豪华套餐##古惑烧卖#好吃！
少送一份外婆菜，已与商铺联系，记得退一下款
口味不错，就是送的太慢
打开包装满手油，汤流哪都是，蛋碎了，饮料洒一半，打商家电话说一会回我话，都等了一周也没有回，本来就迟到了，等了半天送来的都没法吃，真的太差了，吃都没吃还让我打分
味道不错，很喜欢
配送慢，催单连个说法都没
就这么点饭，坑爹呢，两口就吃完的菜也敢卖17.5？原先是放在米饭盆子上面的，吃了一口，在吃第二口，朝下戳，咦怎么是硬的，我再戳还是硬的，经研究发现菜碗厚度1cm，天真的我以为他是在卖菜，还多点了两份米饭怕不够吃，现在3碗米饭，还剩一口菜，也么吃呀
我订的#香汁排骨饭#你送的这是啥 你告诉我？
好吃#香汁排骨饭汤套餐#，换鸡汤就更好了
晚了一个多小时，只能在外面另吃。关键是商家电话打不通，想退退不了。后面送的饭只能放那里了。
11点15下的单，快两点才送到，商家一点都不客气。商家配送就能这么差吗？
非常不错，口感很好。
排骨汤全部撒了，太差了
好，住这里都吃这家，味道超赞，以后在这里还是吃他家推荐哦#卤肉饭新品饮料套（配外婆菜）##酸菜卤肉满足餐#
外卖小哥辛苦了。
电话没人接包装一般
非常不错，美味可口！
在订餐之前，特意打电话到店里，因为有小伙伴需要清真餐，确认猪骨汤换鸡汤的事情。结果，先后订了11份饭，只有一份是鸡汤，而且配的排骨饭。听说今天店里有活动，才会这么手忙脚乱，吃真功夫多年，的确很少见这么大力度的减免，如果人手没有如此充足，这个活动，做得效果很差。太让人尴尬了。顾客写备注，不看，线上服务太差劲了，只能做套餐么？！那麻烦在订餐页面注明，好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望好失望
才都凉了……希望下次不要送得太晚...
饭送来都凉了 一个小时才送到
都不错就是不够热
饭太少了，吃不饱！
我一直很喜欢吃你家的东西，可是就算是我允许了给我晚点送到，可不应该饭凉的吧，可乐都没气了！
汤都撒的到处都是，差评
其他的不说 少了一个筷子 
为啥写了发票信息没给开票呢？
服务态度很好 味道相当不错
美味可口，好吃。
没有餐具汤还撒了
美味可口，好吃?
送餐超时，500米的距离1小时，而且外卖餐不配餐具，排骨鸡肉饭送到后微凉，果断差评
送餐小哥声音好甜呀(??ω??)?
汤汁全部洒完了，一点汤汁不剩，真的很生气，弄得一点食欲没有了。
可乐不带吸管咋喝啊！
鸡腿菇饭超赞，外婆菜味道也很不错。
味道不错，吃完了。图片就不发了
送过来汤都洒出来了，就剩一点点汤！
套餐错 香辣翅没给 豆浆全洒了 外婆菜 大米饭没有 ！差差差劲！
蒸蛋好赞！！！#香滑蒸蛋#总体也很不错！无可挑剔的饭菜！
#茄子饭##茄子饭##茄子饭#不错味道好极了
挺好吃的，提两建议。                                     1.可以饭多加点2.可以少点肉，配点蔬菜
挺好的，味道不错哦
送餐居然没有筷子，豆浆洒了一半了，菜汤的油都不来了，把包子的袋子都弄油了
一如既往的好，支持！
太差劲了～我11:35定的宣武门店的真功夫，12:35想看骑手送到哪了差不到，给客服打电话简直摆设一问三不知，给的店里电话听意思还没出门呢……我13:00要上班13:00才送到！饭还没吃呢我一定要给个大大的差评！不管有没有用对你们起不起到督促作用，就想告诉你们卖饭挣钱差不多守点时，别让顾客饭还没吃呢先堆一肚子火，下午该上班了，扣钱你们负责吗？！不再你家订了，呼吁大家急茬的千万别订这家～乌龟慢
等了很久 超时25分钟 这么知名的连锁店 有点过分
比预计时间提前10分钟，很准时，还是一如既往的好吃。
"太垃圾了 送了一个小时， 送来的时候我说要，骑手直接走了 ，说以为我不要了？，然后送过来的时候 饭都凉了，我五点20订的 6.40送到。
以后不会在点真功夫
"
味道还行，就是配送太慢，望改进
第一次用大众点评的外卖……以后还是用美团吧，看不到骑手位置，也不能直接联系他，晚了40min才送到
死妈送餐的   12点下单  两点到
首先感谢外卖小哥的风雨无阻，您辛苦了(づ′▽`)づ其次，米饭是米饭外婆菜是外婆菜。。花腩的话。。。是翘菜吧。。豆皮可能才是主菜。。。。。。。不过味道还可以
饭量只适合女生，。。
比预定时间提前了十分钟 包装很严密 没有漏洒 很不错
味道不错?下回记得带餐具啊，用手吃太费事了
饭不错，就是没给发票…
不满意，服务差，，非常不满意
非常好吃。骑手很给力。提前到了。
第一次吃，还不错。
没有给筷子，手抓饭
还可以吧。吃了两次。饭菜量不多。
非常不错！值得推荐哦！
荤素搭配合理，汤一直是我选择的最主要因素，味道淡一点儿就就更好了
这家店十次外卖八次送上一个半小时，总共3公里不到，以后再也不买，太烂
点的太多了，到最后都吃不完了，，感觉有些浪费了，呵呵
一如即往的好吃赞?
#酸菜卤肉满足餐#好好????
我跟本没收到东西 怎么好意思的呢 我要一个说法 
味道很好，量也挺足的，总体很合适，非常喜欢。
发现一根头发，，，
味道不错，份量十足！
理了下，这么多送慢的
差不多吧，花色菜量太少，黑米粥稀
味道不错，就是量有点少。
次次配送慢，起码3次送一个半小时的，3公里路程
比预计时间晚二十分钟 饭到了都是凉的 没收到货 直接确认收货提前十多分钟让我在门口等着说快到了
给的菜太少了～根本不够吃
离家近，孩子还爱吃，味道也还好。
味道真心不错?
离的那么近，配送一个小时才到，之前订了好多家都没有这样的，打客服电话没有用，催单商家不理，特别不满意
好吃 下次还会来
汤非常好，味道非常好，鸡腿有一点点老，味道非常好
汤 饭都是凉的 差评
很久没有订快餐了，怎么感觉有点不太喜欢的感觉，汤里全是骨头，一丝肉都没有
口味很好，东西很卫生，服务也好
份量少一点，味道还行
#荷香糯米鸡##酸菜卤肉满足餐#好吃
#茄子饭#油有点多#荷香糯米鸡#量有点小
迟到了怎么也联系不上，不到十点订的餐11:40才到，连个道歉也没有，态度还好像应该的似的
饮料呢 外婆菜太少了吧 菜也少 作为一个天天外卖党  真功夫的服务变得这么垃圾了吗
订个排骨饭，送来香菇鸡饭，2点多才吃上饭，也是服了！
今天的乌鸡汤味道怪怪的和以前不一样，估计不是一个厨师做的
蒸蛋的盖子上有汁水，有待改进，菜品味道不错，另外分袋包装时请每个袋子中都放餐具，方便另一个人取走，
包装太差了，汤，油到处都是，汤的味道很腥，一口没喝扔掉了
味道不错，下次还会来
怎么不给发票呢？已经备注要发票啊！
味道很好，赞，品种多，就是我的正常辣不是怎么辣，呵呵，特别送的甘蔗马蹄爽很好
现在饭的品质不如以前了，而且感觉外卖的汤添加了水，口感也不太好！总体来说，还能吃吧
饮料都洒了1/4
味道不错，一如既往的好，送餐快，提前了预定时间，就是要自己下去拿，北方的服务意识还是有点缺，可能送的人太多了吧，理解
俩杯水洒了，饭也打包不认真，无语中
没有给餐具，没法吃啊！送餐人员说还得送完下一单，再回去给我取餐具……
米饭居然不是蒸的！！！！！
菜品丰富，送餐快，不错不错?
不错，多次订这份双人套餐
连餐具都没有让我用手吃？
那么点儿，喂猫呢？
#双拼饮料套配蒸蛋拼小月#蒸蛋有点碎。
包装真的棒，好极了
商家的自配送服务效率太低，过了派送时间快一小时才送到
味道很好 但是让我等了一个多小时
#小月焗翅可乐#鸡翅和可乐都有，就是小月饼没有。
菜品好，送的也快。喜欢
中午吃饭时间，35分钟送达，再次比预计时间提前不少，味道还是一如既往的好，已经是周末食堂了，赞。
不给我拿餐具我用手抓的。
太慢了，一个半小时，饿死了
很准时，饭菜也很好吃。
一如既往的好，好吃。
对这家店我只有一句CNM来评价，每次送餐没有俩小时不带送到的。这次更牛逼，我点的菜豆套餐，你妈逼彩豆呢？
预计12点半到 结果一点半才送到 服了 味道也不好 量还小 以后不定这破玩意了 完全坑人
很准时送到
一个多小时才到，还联系不上商家
客服电话都不接听
少送套餐中的彩豆
一如既往的好，到店，外卖，味道一样
很难吃，太难吃，还挺贵
#鸡腿西兰花汤套餐#什么鸡腿啊就是几片香菇大家看看这样的饭菜能吃吗
量越来越少了 品质下降#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#
口味很好，下次还会点
味道不错，值得品尝
下次再也不点了 我吃了一口吃不出是什么肉！猪肉不可能咬不动！牛肉也不可能是！越吃越恐怖！像是狍子肉 又像过期的猪肉特别怪味道 有股腥味！恶心死了全扔！#鲜辣排骨饭##辣骨豪华单人汤套#
外面小哥速度挺快的，时间正好，赞
鸡蛋羹是烂的不是那种晃造成的，本身就碎的跟菜花似的只能给四星，其他都还不错
特别划算有时候有活动加优惠券的时候 哈哈哈哈哈哈哈
非常好，孩子们吃上热呼呼的米饭，开心！谢谢送来的大哥?
要外卖就选美团，送餐快，服务好，关键是好吃又实惠，优惠力度大
菜品味道不错，汤尤其好喝
都说了饮料不要冰，结果还是放了。排骨汤应该叫骨头汤，就不能放块儿有肉的排骨在里面吗。
好哇！每周至少有吃一次
外卖必选#香汁排骨饭汤套餐#
筷子不给拿 送了一个小时
还可以，味道还行
卤肉饭还是他家的好吃！
没有给筷子勺子，难道让我们学印度人手抓来吃吗？
月饼没有，饮料没有，给客服打电话，客服说马上安排送过来，结果第二天也未见踪影，商家的诚信度太差了
定的双人套餐，结果两份彩豆只给了一份，懒得去追回了。
头一次订外卖还评价，少送了俩蒸蛋。和其他外卖相比，根本不像个大餐饮公司，处理方式让人失去耐心，还不如公司隔壁的麻辣烫！没让他补也没用他退钱，因为最起码我比这个公司借口少，我认倒霉！留点记性这家外卖再也不去点！不会再光顾了。反正真功夫家大业大不差我这个小客人。
送餐很快，服务很好?
真功夫没有太多溢美之词就是一字“赞”
超值双人餐 /60  儿子每盘子里夹了两口 这菜也太少了 还没有在店里面吃多呢 外卖少多了……
最好别收快递费！！！！r
我还特意提前订，十点下单预约12:30送到，结果1点才送到！
没有收到饮料，打电话去了，一直没有解决
好评！很不错，味道好
很满意，孩子喜欢
米饭有点太硬了，还可以雨天送到吃起来还是热的
下着雨还送的超快 厉害厉害
#香汁排骨饭##茄子饭##香滑蒸蛋#蒸蛋有点散，这是运输过程中必然的问题，不是商家与送货的问题，但却是事实
量特别少这么多钱就买那么一点点，一个人都不够吃的。
味道好，饭量足。唯一不足是菜量偏少
还可以，第一次买的时候优惠力度很大
为什么每次都少一双筷子？买包子就不送筷子吗。。。。
好吃，几乎每周都吃
很帮#香汁排骨配汤拼小月##冬菇鸡腿肉饭含汤套(配小吃)##酱香花腩饭豪华单人餐#
太次了，有史以来最差的一次外卖，比承诺时间晚了近1个小时，电话催了2次，除了说已经在路上了，没任何作用，这点路程走着都几个来回了。差评，无良店铺。
味道很好 速度很快
#香汁排骨饭#好吃不腻，#茄子饭#茄子味道不错，骑手神速
晚了二十多分钟还说不晚，难道我应该感谢你没晚两个小时！一句抱歉的话都不舍得吗？汤潵的到处都是难道客户太多打算上天吗？
送餐太慢了、能饿晕
神奇的是套餐里面居然没给我送米饭。。。不知道该说什么好
非常帮#酱香花腩饭豪华单人餐##冬菇鸡腿肉饭含汤套(配小吃)#
我点的双拼 结果来了排骨  还是辛苦配送员吧 大热天的
很抱歉不能好评了，不是因为不好吃，不给我筷子不给我勺子，让我用手抓着吃吗？？？
菜量少点，味道吧还可以
不到20分钟就送到了，无数次回购，一如既往好评！
好评，味道不错！
东西味道还可以，就是这送货速度实在不敢恭维，规定时间根本到不了，建议大家不要再订他们家的饭了，我这个人轻易不会给送餐员和商家差评，有史以来第一个差评我就给真功夫宣武门外店了，定了这么多回每次没有一次准时的，真是是可忍孰不可忍啊。
味道不错，快递小哥给力
"挺好吃，很多脆骨，骨头很少
"
"先说送货时间，足足多等了半小时，然后打电话催单，打个400电话，等待就等了几分钟（显然打电话催单的太多），接通后说只能给您联系一下门店，靠，连一点不好意思都没有。接着送饭小哥可
能自己都觉得不好意思了，餐交给我之后匆匆走了，但是……TMD没有勺子？没有筷子？你们真功夫都是阿三哥用手抓着吃吗？妮玛汤怎么办？第一次给美团写评论，太尼玛恶心了"
定的是带饮料的套餐，结果吃完了发现没给饮料
送餐不准时，给店里打电话还没人接
挺好吃的，味道好
送餐时间太长，饿晕了
菜和饭都太少了。由其是菜少的可怜根本不够吃。
挺好的，给快递员点赞，风雨无阻，非常感谢！
在北京这样的价格算可以了，但菜式单调了点
骑手人很好，还帮我补差价换了汤。这个套餐真的很值，比店里吃还便宜。
大雨天外卖小哥风雨无阻地送到了，这种恶劣天气和拥堵的交通只比预计晚了15分钟，也是相当值得赞许了，一如既往滴好。
什么态度，配送了一个小时，联系服务员，她说都等了一个小时你就不能多等一会儿。这是服务员的态度吗。太差了。不会再来。
非常好吃。吃撑了，还要再来
鸡蛋羹没熟、都成汤了
汤洒了，饭盒上一层油汤
鱼香茄子配彩豆，彩豆没有送
"先说量 无论是排骨还是菜豆还是汤里的鸡肉 量跟在店里吃玩去不一样 少的可怜
然后就是配送 汤洒一袋子 "
"先说量 无论是排骨还是菜豆还是汤里的鸡肉 量跟在店里吃玩去不一样 少的可怜
然后就是配送 汤洒一袋子"
饭菜都不错，就是鸡蛋羹不好吃，感觉里面的肉末没熟
非常好，快递小哥速度更是神速，不到10分钟就送到了，有史以来最快的一次。
饮料错了，外卖小哥说下次补~可信不？
七八毫米的一条肉虫子，
一直爱吃真功夫，排骨饭大爱
我备注了稍微多来点汤汁儿，结果全他妈撒了。。。一点汤没有，油也撒的到处都是，配送了一个小时才到，真是越来越差
味道真的很一般，分量很少很少，简直了，除了准时送到，其他没什么好的，还是第一次用美团点餐
彩豆在哪里 两份彩豆 一粒豆也没见到 被偷吃了吗
"骑手晚了一个小时出发，一点定的餐快三点才送到。态度极差
真功夫的外卖，真的不能点啊！！！！"
挺好的，快递师傅挺好的。还给送到病房
真功夫，真不错！
一个半小时才送来！！！
配送慢，没拿筷子！
西兰花不新鲜，特别糟
很喜欢这个套餐，送货也很快！
超值套餐，又好吃，送餐速度快
中午12点订餐，下午1:40还没有送到，还标记订单已完成
忘记给发票，打电话说到楼下取，却丢在前台就走了。真的不想骂人。
味道不错，挺好吃的
这套餐真不值得，没有质量，难吃
五点定的饭快7点了才给我送到~美团说已经接单了~打了三遍商家说没有我这个订单~忙不是借口好吧。这顿饭吃的也是醉了。
幸亏我自己带了筷子
什么都挺好的！就是觉得量有点少
菜味可以，汤味道差
配送员太慢，餐量越来越少
吃到一半才想起来ｏ.香香的
吃起来越来越不行
干净卫生，5星?好评
送货太慢了，十二点下的单二点刚送到。
香汁排骨小少，还不如蛋羹，排骨大部分是脆骨
光顾着吃了忘了晒图了味道很赞哦速度也很快
米饭量太小了，这商家太抠了吧
特别好吃，超喜欢！
饭很好吃 就是送来的时候 汤什么都洒出来了 整的不太干净
The flavor is really good.The seasonings is on point,keep up the good work.
味道不错，量也挺足，就是已经要求了多放辣但还是稍微有点淡。
鼎级肥牛饭的肥牛太咸了
30分钟送达，比预计快很多，味道还是一如既往地好，值得推荐～
不错经常点这个吃
饭菜可口，特别好吃！
我就想问问，一共点了三份饭你给我两套餐具是几个意思，是一个人用手抓着吃吗？还有你们家的外婆菜真是越来越金贵了，我拍了张照片，大家看看，不知道的以为赠送的呢！
特别是外婆菜和米饭....装的少  并不是我饭量大！！！！！希望改进！不过一如既往味道很好.
一直喜欢酸菜卤肉饭，还不错
准时到达，味道好，服务好！
#香汁排骨饭##金杏蜜桃汁#味道还不错！！
太甜了，马蹄很少，不好喝，鸡肉年糕串挺好吃的微辣
这是那个双拼？还有送餐时间比预计的晚了一个小时，联系商家也不接电话，如果有情况晚到，至少要打个电话吧，我一个电话也没接到。申请退款也申请不了，给客服打电话后说给商家打个电话询问情况，这期间餐才刚刚送到，这么热的天，总不能拒接让送餐白跑吧？我也是无语了
除了量少 量少 万年不变的量少其他还行
"特别好?
好吃美味
值得信赖"
真功夫，大品牌，口味好，服务好。
为什么没送筷子呢？
送货很快不错好吃就是有点凉
#茄子饭##金杏蜜桃汁##香辣焗翅#还可以吧
???非常美味
三天都沒按预约时间送达。差评
乌鸡汤有点儿咸，茄子饭好吃
还不错 汤汤水水的都包装的很严密 味道与在店里吃的一样 就是感觉量有点少
少送了香滑蒸蛋，沟通客服下次补送！
有一份的汤居然只有半碗
除了没给我蒸蛋其他都很好，不知道为什么，套餐里明示是有的啊？因为不是送来就打开，过了一两个小时才看见，就没再你们了，希望以后还是检查好了再送，
"#香汁排骨满足餐#
非常满意！
非常满意！
非常满意！
一般很满意就是说三遍是吧？
骑手兄弟非常给力，提前20分钟送到！
餐品保存非常完美，还是热乎乎的！
味道也是超赞！"
这排骨全是骨头，非常不满意，而且送货非常慢，送了1个半小时
上次答应补送的香滑蒸蛋又没送！郁闷！
少东西，送了两遍，不知道是餐厅的问题还是快递的问题
为什么看图片有那个绿豆，送过来没有呢
真不咋地，买的带彩豆套餐，居然没有彩豆
送餐太慢了。一个多小时才到，天没下雨，距离很近还一个多小时送到。另外饮料全洒了。就剩下半杯了。弄的饭上面全是水。严重差评。
图片与现实不符，汤真抠
应该11:40到，结果12:20才到，打了3次电话投诉！没有结果！还没给筷子！
餐扔到酒店门口就走了，什么服务
骨头多肉少米饭也很少
小哥辛苦了，不好吃，汤更不好
量太少 汤就一个碗底，像吃剩下的
吃完拉肚子了，鸡蛋羹都和豆腐脑一样！郁闷
又忘了发票和筷子
"11点10分定的餐，超出最晚送餐时间后，12点06。 12点29。 12点45。 共催了三回单，。还打客服电话催了一次，天也没下雨，一共不到一站地的距离，不知什么原因送不到，孩子最后没吃上这饭，应为一点就上课了，实在是太差了，太差了，太差了
"
迟到了十五分钟，实在太饿
送餐慢，迟到40分钟，打电话没人接
有一个汤盒洒了，这个套餐好像不是鸡汤，下次还是定排骨鸡汤的
第一个骑手不送货上门，打了三个投诉电话，都说联系不上商家，整整迟到了1个多小时！美团客服说补偿我24元现金券也没看到
排骨比在店里吃的少多了
服务速度和配送慢
餐不全 打了投诉电话没任何反应
除了送餐速度，其它都很好
下次继续购买，送货师傅态度特别好！送货快！包装完好?
速度慢等了1个小时
菜品不一样，还少一分小菜
今天送餐的速度还算满意的！第一次这么快！
今天送餐还挺快的，第一次这么快
送餐及时，非常好，值得推荐。
备货时间太长，超时严重
有满减活动时订的套餐，整体还是比较实惠的。但是鸡蛋羹比较稀，送到后都碎了。
量太小，价格太贵，不实惠
大雨天的送的这么快，贴心，赞!
订好多次,量大，便宜。送货快，辛苦骑手了
小哥特别快就到了，很赞！
今天的乌鸡汤没有味道，跟白开水沏的一样
味道很喜欢，离单位近，送餐也方便
差劲！！！！！非常差劲！！！！差评
我12点定的，一点45才送过来，菜的量比较少
就是送餐时间有点长
鸡翅用西兰花和外婆菜换掉了，不要对客户点餐擅自作主，要不点餐毫无疑义！不是很满意.
#冬菇鸡腿肉满足餐#
味道还不错，送货快
抠门，给他们说了饭量大点。还是给这么少，还没原来多呢！在和我门闹着玩吗？味道还这么差。多给点米饭你家店能倒闭还是咋滴？？？
这速度没谁了，最后一分钟送到的。
还可以，味道不错
很快～很好～谢谢
真是豪华套餐！吃得太饱了！口味一直很好！
很美味，好吃，还干净！
#香汁排骨满足餐#饭一如既往的好吃！就是今天的送餐员送餐太慢，还牢骚比较多！
分量足，味道美，配送超快。大赞！
晚到四十五分钟 差评
晚了半个小时不说，送来没餐具，鸡蛋羹怎么吃？
#烧肉丸（配Q肠）豪华单人汤套##外婆菜#超级好吃！
鸡蛋羹太咸了。。。。。本来打算给孩子吃的，无奈又自己蒸了一份
请先原谅我偶尔的不斯文！我去你妈的，接不了单就别接。没那么大篮子你他妈的穿那么大裤衩子？俩个小时+，你咋不半夜送来我当夜宵吃！这么多年的订餐，第一个最差的评价必须给了你！你太名副其实了，再点一次你们家的饭跟你姓都！赶紧鸡巴倒闭吧！谢谢
真的真的超级好吃！还很划算  下回还会来买的
已与商家协商退款取消订单，但是一直还是无法申请退款。真是醉了，饭没吃，倒是把钱付了但还无法退款
还可以吧！！！！！！！！！！
送餐速度慢，电话打爆也联系不上商家，我都吃完饭了，才送到，直接超了一小时
没有一次准时送达，这次居然要半个多小时。
很好吃，俩人管饱
很一般、尤其是那个猪骨头汤、和刷锅水一样
从来没评价过 这次很生气 饭好不好吃单说 迟到30分钟才送来 
送餐迟到30个小时，还显示已送达！真是过分！
非常好，非常棒。值得推荐！
非常好，汤一点都没洒，比别的商户好很多，以后会再次购买。#元气竹丝（乌）鸡汤#
虽然不是第一次吃了…但跟同事吃完了都闹肚子…不知道什么原因…
饮料吸管直接露在外边，就不能包装一下吗，看起来不太卫生，其他的都挺满意，送餐速度比预计的快了十几分钟，这点不错
没有彩豆？还是忘带了
超级快！快递小哥辛苦啦！注意安全，不用这么赶啊?
送餐时间太长。真的需要1个多小时。。。。。。。。。而且量还小，本来就被饿了。更不爽了。
不错，主要是很快！
"好吃，下回还会来买的
"
一直都不错?无论是堂食还是外卖！
点赞！#香汁排骨饭汤套餐#明天继续
不满意的一次外卖，点了两份汤，送到时其中一盒撒的袋子里到处是，餐具全泡湿了，汤也清的像水，跟在店里喝的不太一样，失望
去了骨头全是汤！
点了20份香汁排骨饭，怕工人师傅吃不饱，又点了两份白米饭，结果送来18份排骨餐加两份白米饭，也没有按照约定拿发票来。说是补送两份排骨餐和发票过来，现在都三个多小时还没动静。莫非我点了假的真功夫？！
上面显示50分钟送到，结果要了1小时40分钟才送到的，打好几个电话也联系不到商家。
不好吃，鸡蛋羹太少了
中午12点定的餐，到下午2点15送到，真功夫真可以，
常吃的一家，这次的配送好慢好慢好慢……
非常差劲 送不过来就别接那么多单 接了单快两小时不送 电话打不通 催单不管用 差劲?
准时送到
既方便快捷味道也是喜欢的
和以前相比差了点，香滑蒸蛋水放多了，排骨汤里大骨也少了。可能是因为是折扣商品吧，总之和以前吃到的有点差距。
口味还是不适合南方人吃啊，下饭菜太少，排骨味道还行但是就只有排骨，里面一点配菜都没有；蒸蛋不错?；
送的挺快的，但是送来的饭汤汁儿都撒了
都不容易，理解万岁
卤肉应该是肥瘦相应的，但是基本都是肥的，所以有些腻
整整两个小时10分钟，我都快饿死了！！！！商家电话打了两个小时打不通，我去nmlgb！！！！！
"什么都好就是送餐太慢，从订餐到收到餐2个小时
"
没有以前好吃了，更油了
快递太慢了，一个多小时过去了也等不到饭
少给我一盒米饭，给客户打电话说给我解决，也没解决
菜还可以，配送太慢了，比预计时间差了50分钟
是老顾客了，但今天的事很意外，11:22下单，系统提示12:15到，但是最后是1点多才送到的。从店家配送员，不知道是那个环节出问题。我们因为饭完了，后面的事情都耽误了。
送餐小哥很不容易，服务很好，很热情！
不满意，送来的菜与图片不符
非常不满意！明明写好6点10分送餐，孩子课间吃完还要上课，结果一直等到快7点才收到！奉劝商家一句，再好吃的饭不能准时送到也会让顾客体验大打折扣！！！
都很好   可是份量为什么越来越少？
比上回买贵了9块！上回买60减20，现在买60减15，配送费也增加了QAQ
第二份半价吗？??
好好的一杯红枣露送过来变成半杯，袋子里洒满了红枣露和油.
"等了一个半小时 到了以后已经凉了 肉已经咬不动了 不要买了 没必要
好多好多更好的选择在这个平台上 没有必要来选这家真功夫 真心差 这么多年给的第一个差评"
有没有搞错？！恶心
东西可以     不过我夏天定的外卖  春天到了    
非常满意，加班忘了订餐，商家速度快，点赞
12:26就该到，13:05才到。豆浆全洒了！数次打400电话沟通，对方说门店会给我们回电话，一直没人回！
送餐延迟一小时 没有任何通知 申请退款以后订单仍然显示送达 申请退款一波三折 致电客服 客服说如果退款给平台但属于平台原因没有退款给我 岂不是对店家不公平。询问几个工作日克退，被告知不清楚，只能致电自己询问。
筷子和勺子都没有，让我怎么吃???
好吃！真的超值！以后都买
送餐员工服务好，安时送到
很少评价，但今天的蒸蛋太对付了，什么东西！没吃就扔了！！
分量变少了 可气的今天连筷子都没带
超差评，送餐时间晚了一个多小时不说，期间投诉了3次，说商家会联系，根本没人搭理你，餐还没送到就作弊显示餐已接收，最后送到的时候连句解释都没有，那意思是你爱订不订，给你送过来就不错了
真的不错一直支持#香汁排骨满足餐#
口味还行，北方人口味重吃真功夫偏淡，但骑手态度很好
一分都是多给的，骑车5分钟的路程，送了2个半小时，全是凉的，巨难吃！再也不会定了，本来就饿，想着离得近，商家配送，应该会很快，没想到这么慢，真是太气人了，要是天气不好我可以理解，大晴天，不是平日高峰期，你能送2个多小时，真是没谁了！
为啥没有餐具呢？我又不是叫的手抓饭
今天有些小遗憾备注三位用餐结果还是给了两份餐具！不过味道还是不错的！
不错的，一直午餐首选
快递小哥态度不错，速度挺快，
虽然很好可是我想问问我要的发票为什么没给我？所以只能四星了
这是你妈臭麻批快餐，老子等了2个小时?
少拿了筷子………
真功夫的口味一直很好，不错
备注了要发票但是没给……也没有打电话通知一下
一如既往的好,有肉有小菜,蛋羹，营养丰富
菜品还是有点油，蒸汤和蒸蛋不错！
味道还可以的！！！
非常好，送达准时，味道好
排骨特别少 蒸饺巨难吃 而且买的彩豆套餐根本没彩豆 给客服打电话说告诉店里一会儿给我回电话补送 结果就没人理了
送餐员态度很好，还等我们几分钟，感谢感谢！
菜品还可以，配送太慢了
这次的鸡蛋羹都挤坏了，并且一点咸味没做
只是说今天别忘了西兰花，没想到还给补了昨天少送的，谢啦！
#冬(香)菇鸡腿肉饭#分量太少了，感觉不太好，味道还行，品牌店就这样
送货快！味道也不错！适合南方口味！
吃顿饭等了1个半小时，而且一套餐具都没有，用手抓吗
太差了，直接丢掉
少给一双筷子！量小！男士吃不饱
#香汁排骨饭汤套餐#排骨好吃，汤也很好喝
太腻#香汁排骨满足餐# 不好吃
一盘子全是排骨大骨头，当顾客都是狗？
超时一个多小时，都上班了才送来
一如既往地好 会一直买的
晚了近半个小时让我胃口大开 口味还可以 尤其洒到塑料袋上的菜味道更好 就差米饭没洒出来了 看来我真是要谢天谢地了 
送餐慢，提前确认不打电话
稍微有点咸了 #排骨拼鸡腿肉饭#
茄子基本都成糊糊状了，就两三块能看出来是茄子，蒸鸡蛋羹也是除了咸味儿，没有一点香味，那个Q鱼就更没什么吃的了，而且，还没有餐具，餐巾纸，也就是我在医院，自己都有，否则，真不知怎么下手！唉，反正是很糟糕的一次订购，非常失望！
送餐非常慢，非常慢
非常好！饭菜汤都很满意！
味道不错，送货也很及时。
今天的蛋羹没味道，口感差
小哥送的超级快，15分钟。非常满意，老口味了，喜欢。。
骑手准时送到的，很不错！包装袋系的死扣根本解不开，菜品一如既往，希望改进包装袋的系带方法！
我点套餐 少了一份彩豆 真讨厌这种做事不认真的
蒸蛋里没肉末 外婆菜里只有二勺 搞什么。。。。。。
食彩新鲜，送餐也快
快递小哥辛苦了！多谢了！
不知为何配送提前显示送达
菜量有点少，味道还好吧。就是甜味把咸味盖住了。油太大了。
很好味很美！会经常光顾
态度差。送餐慢死了。明明走路五分钟能到的 四十分钟都没送来
菜量太少，配送慢。
送餐服务太差！时间等了一小时。再不想光顾
不油，味道好，吃着心理负担小。
非常不满意，时间太长
快递早显示送达了，我收不到，然后收到了吧这鸡蛋羹能吃吗？以后都不会再买他家的饭
来晚了来了都洒了。还说饮料容易洒，你换个包装还洒吗？
排骨汤跟泔水一样，难闻，难喝，其它也一般。
味道不错也很干净
请问我套餐里的西兰花在哪里？？？
味道非常好，价格公道，赞?
西兰花的量着实吃惊了
特价，排骨肉少了。
真的不错，就是油有点大
#茄子饭##馋香蒸饺#其味道还是不错的，不过就是饭量有点少 
太慢了等了一小时真的了600米等一小时
味道不错，但是送餐小哥太差劲，又慢又没理貌！还想偷懒护送到办公室
猪骨汤全是骨头，其他都很好，
一小时送到。传说中的慢没毛病
经常点他家外卖，以前送餐很快，这次不知道为什么催了两遍才到，都快饿晕了！满减活动没有上次的给力。
送货人员非常的负责人   及时送达   热乎乎的   量也足 服务态度也非常好
很喜欢真功夫家的汤
没带餐具…………～
鱼饼怎么变蒸蛋了？
鸡蛋膏不成型不说，只有半碗，撒的到处都是。
配菜的汤洒了一塑料袋，没有汤导致饭没那么大滋味
送餐都超时了，送来饭都凉了
送的有点慢，打客户打不通没人接，但是饭菜很干净没得说，我吃了一半才想起来拍照
定的套餐，可是少了一个蒸蛋
把香汁排骨饭送成了冬菇鸡肉饭，哎，着急也只能吃了，下次可别再错了。茄子饭的味道不错。
一直最喜欢真功夫
一直都喜欢用点评外卖 方便快捷 还有优惠活动 太适合我们酱紫的年轻人啦 哈哈哈哈  喜欢真功夫 蒸主打 健康饮食 最稀饭香汁排骨饭 每次必点！希望能保持好味道！
菜品单一，辣的菜品太多，选择余地很少，素菜也少。应该改进。
排骨味道不香。西兰花五分熟。蒸蛋不错。
一切都不错，只是少一杯豆浆，商家答应下一次补送
连着吃了好几天外卖，每次都是排骨米饭，就爱吃这个
卤肉饭套餐彩豆和饮料都没有。
酸菜卤肉饭一般吧，汤不错。。。。。。。
味道不错，量有点少
外卖很好吃，送的也很快
很好吃，无可挑剔
饭一点都不好吃量太少，就那么一浅子，还没刀菜呢就没有了，排骨饭骨头忒多
以后不想再订了，店主接到电话不回复，饭菜晚了退单了还装不知道继续送，看到快递太辛苦就收下了，以后不太在光顾了，服务差，菜品越来越差。这是我们收到的鸡蛋羹，不知道以为是豆腐脑呢，饭菜都是凉的。
"#外婆菜#简直跟没有一样，少的可怜
"
不知道是我牙口不好还是米饭硬，感觉就像生的似的，反正是全扔了，还有蒸饺和鸡翅什么时候的了，蒸饺都干吧了，鸡翅都不知道加热多久了！感觉也就#香滑蒸蛋#吃着还不错，其他都一般般了！还有外卖小哥挺辛苦的，就是希望下次可以打个电话，别在那拍门了，隔壁都是老大爷～！
每次都点香汁排骨套餐，今天是最失败的一次：肉不烂，味道也太甜了
千万别订他们家的饭，送餐极慢，饭菜都是凉的，电话没人接
12点05分订的餐打电话催单后13点45分才收到，饭菜都是凉的
你知道我有多绝望吗？我的外卖在外边飘摇了两个小时。我都好奇骑手这两个小时都做了什么？难不成是去拯救世界去了？也不是不可能，毕竟美团都是人才，无所不能。又或者是半路累了休息一会？从车公庄到阜成门二十分钟够了吧？休息了一个半小时？餐送到还说我电话怎么总是打不通？哦？不好意思，忙着投诉你。迟到这么长时间连个解释都没有？哦。差评！你绝望吗？不好意思，我也很绝望。 还有，要说一句，没有穿工服。他家饭菜很！难！吃！（迟）！！！
说是半个小时，结果一个半小时送到，饿到死……
饭不错，汤简直打死卖盐的
真是垃圾，配送超级慢，打一圈电话找不到人，到哪里也不知道，好不容易到了，全凉了，问配送员怎么这么慢，来句，对，就是慢人多，真是无语了
送的太慢了，12点58点的，2点10分送到，饿死人啊
口味不错 包装到位
特别不开心，已经说了饮料不加冰，还给我加冰，女人总有不便的时候，你们这样真好嘛？完全不能喝水了！一口都没法儿喝！！！！！！
送餐服务态度极其差 素质极其低下 随地扔垃圾 态度超级差 摔门而走 能不能干 不能干
非常好吃，经常吃，会继续吃。?
等了五十分钟，还少装了一个饮料
搭配外婆菜，会更好吃一些，快递小哥非常好(?▽?)
送餐准时，味道不错
比店里吃的差很多，菜品太咸，冬菇里面还有沙子，差评
米饭太少了，菜有点少，不好吃
极差，比承诺送时晚五十分钟！
凉透了 ……     店大欺客么……
菜品口感好，但少送了一份香滑蒸蛋。说是补送一次，一直没收到。
茄子饭还没饭馆卖相好，味道还可以，香菇鸡腿的难吃，差评！！！下回麻烦让送快递的慢点骑车，都撒的没食欲了！！
"破玩意儿，筷子也不给也不知道什么意思
"
饭还可以。那个送外卖我真是醉了 横了吧唧的 还跟我横 真牛逼啊你 自己找不到地方 让我下去接你？！艹你666 还跟我抬杠讲道理 怪我喽 人家都找得到就你找不到？我写的还不够清楚？艹！
时间太长一个小时才送来
菜量太少啦，排骨有些硬，米饭还是量比较足的
洒的哪哪都是汤儿，我还能说什么没有香汁排骨好呢
没有蒸蛋呢，送过来、我点的是套餐
晚到一个小时，全程??电话解释。饭菜凉透！
味道很好，特别是酸菜卤肉饭很下饭
送餐不给餐具我也是醉了，大冬天的把热汤换成饮料，还是加冰的，我都不知道说什么好！
商家和快递都很棒！
可以，好吃(??ω?)?嘿好吃
再快点儿就完美了
非常非常满意谢谢
时间也不准时，定的套餐还不全，我一直来对真功夫是很满意的，没想到这次怎么让我失望
最爱吃的排骨饭，很不错
10点59分下的单，1点才收到，足足等了两个小时，上天津吃饭的时间都有了，商家和旗手差评
快递哥非常好，饭菜也是热的
鸡腿香菇饭为什么这么腥，都没法吃下去了。香汁排骨还好。
还可以，排骨有点腻
味道不是很好，玉米都直接盖在米饭上面了，就不能单独装一个盒子吗？
差评！！！！！排骨饭根本是臭的！！！！蛤啦的没法吃！！！
备注不要辣，非常辣
鸡肉那半边的菜也太少了，只有一半。
蒸蛋没给我，漏了还是？#鲜辣排骨饭汤套配脆笋蒸蛋#
非常好，另外配送也非常好
这么近，饭菜都是凉的#香汁排骨饭汤套餐##双拼饭土鸡汤豪华餐#
态度非常好，套餐很值
很想差评啊，等了一个多小时，也不是饭点啊，这么慢，打电话也打不通，无语死了，还是商家自己派送的，看着送外卖的大叔这么冷的天也不容易算了吧，只希望老板以后电话能接通吗，好歹给个解释吧！
这次是我平生第一次给美团卖家做得差评，我中午12点多订的外卖，居然等到3点35分才送到。中间我打了无数个电话催送餐，就是没送，最后等到3点10分才打电话给我，说还要晚一点送，要不就让我退单。真的太无语了，如果不能送为什么不早说，害我等这么久
对服务很满意，直接送货上门。
味道还行，但是这个送货迟到四十多分钟，打了两次客服电话催促才送到，居然问我是不是选错店了？你是脑癌啊？在不在配送范围心里没点13数吗？
超值！套餐很合适。
送餐速度真快，大赞
八块一份西兰花，7个，我也是扎心了
香菇鸡腿都是香菇吗？
饭还是热的，顺口舒心。
第一次叫外卖，感觉不错。
配送简直慢的不是一点点，配送时间到还晚了进一个小时，东西难吃的要死，变成垃圾
服务太差了，服务员态度及其恶劣！
考虑考虑金鸡湖吐沫卡比兽
备注米饭上浇排骨汁，也没浇！白米饭让我怎么下咽？
大冷天挺辛苦的辛苦
差评！送餐时间晚了二十分钟，包装简陋！以后不会再光顾了。
让走下楼梯送三楼都不走，当大爷还送啥餐啊，我给你送吧
很好吃。但是送的太慢，离店200多米，这么近，快一个小时才送到。
还凑合吧，不过也不想再买了
很不错 套餐里什么都带了 吃很饱
孩子很爱吃，相比其他快餐清淡不油腻，很营养
真功夫真是满足了我一个南方人的所有口味
配送慢，比预送达时间晚了一个半小时
服务太差，两个小时才送到！打电话还打不通，无语…
送货晚1小时，完全没味口
量少，肥肉多，骨头多
显示6点43到结果7点33到的，里面的汤全洒出来了
单加菜，少的课件
开始快递找不到路，让我退款，退完了快递又送过来了，又重新下了一单，不过饭还是很好吃的
很棒！
好吃，真好吃，不错，以后生病没饭吃就点。
配送太慢，订餐一个小时后问什么时候送到，结果配送员还没拿到餐开始配送。
少给我送了鸡蛋，打电话说好，就是不给送，也不退款，也不知道几个意思，无语
效率很高速度好快
中午的有鸡蛋羹，晚上的怎么就没有了，味道无可挑剔
既然承诺了时间，就不要迟到。
感谢商家给我提前送到，关照了我的需要，很感动
非常非常满意谢谢
有些凉了，感觉不热了
很好吃#元气竹丝（乌）鸡汤##香滑蒸蛋#
味道和速度都棒棒的！
大概是我运气不好吧……全是鸡骨头，几乎没肉
菜品是没的说   功夫送也很快  赞??
这次货迟到一个多小时，快递说商家给货就晚了。此外，严重缺件。多次致电占线，只好以收货评价代替打电话追货了。现在缺少以下几样：五个#外婆菜#，一个#金杏蜜桃汁#和一个小豆浆，共七件，是仅有的一次缺件如此多的订餐了。请今天下午补送过来
还可以，味道一般吧
排骨不错     就是汤咸了  美中不足
味道可以 量太小
东西好吃，送的太慢太慢了
少了三份汤和一副餐具，配菜员天天干这个还能差这么多，真不知道还能干点啥
性价比还可以，主要是套餐不错，比在店里还划算
4006927927打不通，香菇鸡腿饭，西兰花，白饭，都没送，只收到了卤肉套餐，难道不核对单子吗？非常难忘的订餐
有头发，真是厉害了！！！
对我来说菜有点油腻，其他都很好！
三份饭，2双筷子，还有一个人得手抓，豆浆没有吸管
量太少了，多加两块钱就多个玉米粒
第一次送到时又少了外婆菜，后来给补上。满意
满意快递小哥给力
少东西 还不给发票
1个半小时的等待，向商家询问多次，都没答复，最后同事在门口发现了包裹，菜全部都凉了
招牌套餐不用多说了
真的很好吃，儿子住院一直吃的她门家的东西
#美味奇缘单人餐A#看评价还想会不会晚送或者迟到，结果少了一份彩豆，真功夫服务下降了。
老板，需要发票啊
蔬菜没收到货，但图片和文字描述都有，不知道是什么情况！
汤有些腥不行了希望改进
蒸蛋有点咸
整整晚了有1个小时
乌鸡汤非常好喝，其它都还满意
蒸功夫，就是不错，送餐速度也挺快的！
套餐里的彩豆没有？？？打了很多次电话都打不通
时间太不准确，饭到早了半小时，考试出来才能吃，全是凉的
味道很好，点了两种，要是汤再浓些，没有漂沫就更好了
酱香花腩饭不好吃 油腻 以为是牛腩 其实是肥牛片 大部分都是肥的 所以很腻 酱味儿很大 不好吃
一般般吧！味道和店里卖的相当不同
少了新品饮料。。。
品牌就是吃得放心
很好吃送餐员很热情
忘记要发票了，晚饭的时候能补上么？其他都不错哟
乌鸡汤量比较少，其它不错。点赞快递
如图，11：51订的餐，预计12：39送达，催单两次电话无人接听，13：01才送到，送餐慢也就忍了，问题是：又腥又冷，尤其是排骨汤！！！三伏天的饭菜居然凉得不能吃，并且主要是为了点鸡蛋羹，给病人吃的，才点的你家。催单电话无人接听，饭菜冷腥没法吃，美团提示和商家联系协商，电话依旧无人接听！！！无条件差评！第一次差评！已经尽力了。。。
排骨有点少，味道不错
送过来全是冷的。骑手非常快，态度很好，跟他没关系。
#酸菜卤肉饭#里边全是肥肉，没法吃
美味！可口！！吃的舒服！！！
还好吧，不是很好，也不差吧
菜心变生菜。送迟整整一个小时，汤凉了。
菜也行就是少啦一个最爱的蛋羹说再给送可是已经吃完饭啦
比预计到达的时间晚了1个多小时，送餐时效太不靠谱，很失败，还不通知大家，总之这次订餐太失败了，商家自己的快递超级慢，给用户造成的伤害也是毁灭性的
一个人，一座城，享一顿饭，继续努力
味道纯正，分量足，食材新鲜。建议少油
预定12点10送达，等到将近12点40分了，没人联系我！致电真功夫催餐，说会让送餐员联系我，结果没人理我；再次致电真功夫，小姑娘半截挂我电话！多次无人接听后，终于接通，还只是回答帮着催，会让送餐员联系我。谁联系我了？！！！站门口等到13点左右，终于收到，还强词夺理的说不认识地方、送的不是我一家……孩子们上课，只有中间半小时时间吃饭！要求12点10分送到，13点已经上课了！！！孩子们饿到课间且吃着凉饭！！！到现在，真功夫没有任何态度表示！！！真功夫——真糟心！！！
少东西！#酸菜卤肉饭彩豆套餐#我想知道我的豆子呢？被你们偷吃了？
很意外的一次点餐，送餐员态度非常恶略，一定要我出西南门取餐，同理心，我的岗位是不允许无故脱岗的。送餐员说他们店人员少，他还有其他活要送。现在我觉着下次可以不点你家的了，送餐员少不是我的事，我可以理解但不是理由，希望商家注意
味道不错，快递速度，点赞
11点46下的单，系统预计12点半到达，结果等到1点半还未送达，且中间没有一点告知用户晚点了。这个送餐不是第一次慢了，在他家店订了两次，每次都晚了1个多小时，已经不抱希望了。对于买饭给家人或朋友吃的，建议不要选这家店了，会让你很尴尬的，朋友或家人会问你怎么饭还没来，到哪了，送出来了吗，这些你都不知道也没法回答，此时你只有两个字，“尴尬”，不要再抱希望给这家店送餐快了！！！
你们家客服真他妈难打，送餐还少一样，打电话也没人接
十分满意，满意下次继续光顾!
饭都冷啦，并且晚了30个小时
不错菜的味道  还有月饼很好吃
非常非常满意谢谢
汤不如菜好吃，，
就是等了好久好久，路程走路20分钟就到了，送了一个多小时才到
送的太慢，配送时间过了半个小时，才到。
"客服电话永远打不通 送餐延续半个多小时
"
并没有银耳雪梨露！
今天外卖小哥是飞过来的吗，我下单不到十分钟就送过来了(?????????)，第一次点餐这么快的，表扬外卖小哥。点的套餐是不是少了个小菜？我看图片是有三样东西的啊
满意，希望今后别忘记带齐餐品
还可以，挺好的 味道还可以，够吃
还满足餐 一点也不满足，6块零碎的小肉。记得上次在店里吃可不是这样的，不知道是不是外面的原因
送餐比较慢，填了要开发票也不开。
时间送到时都是温的了，太慢了
#茄子饭#很辣，為什麼是辣的？商品沒有寫是辣的！而且很油，吃不了，現在的外賣連真功夫都不行啦
非常非常满意谢谢
菜量少的可怜，男生能吃三份。味道还可以
饭都冷了，送一个小时了
骑手辛苦了，由于电话没有电，找不到我，来了三次，真不好意思
真恶心吃过最难吃的外卖
排骨饭套装就是这样的？排骨跟过水浇了汁一样，油腻难吃。看着就恶心
备注彩豆换生菜居然没换
您这排骨可还行，一堆汤，我米饭剩了一半，而且这送外卖的连句客气话都没，什么态度？
送餐不送餐具，套餐还少东西！超级垃圾！外婆菜像是剩的一样，就一个碗底！
买了好几次了，经常少送东西，要不就是送2个小时送不到，官员到阜成门总共才几步路？态度也很差。
非常非常满意谢谢
三色豆另装就好了
分量很大，汤味道不错
口感不错，很轻淡
没送到就要求下楼等他，等到他到了，态度及其恶劣，莫名其妙骂了一顿，这种大爷不适合送外卖
没送发票不太完美
非常不错！就是那个汤是不是忘放盐了？
#排骨拼鸡腿肉饭#好好吃哦
菜味儿还可以，但今天的茄子饭漏油了，不小心就会弄得一手的油，建议可以少盛点油的
蒸蛋没给，蘑菇咸死人
感觉是没熟，还是坏鸡蛋，打开就这样了
菜口味不错 就是送餐员太二
迟到了二十多分钟才送到！
还行吧。速度还挺快
套餐里菜太少了，望商家能加量。
等了一个半小时才送到！中间催单三次打电话一次都没有人回应！送到的时候饭都凉了菜汤也洒了！服务态度简直恶劣到极点！
赞一个，必须的，从下单到送到家，实在是太快啦！辛苦了。
速度蛮快，味道不错
如果下次不那么着急，把塑料的包装角也放进汤里，就更好了~别着急。
味道可以，米饭太少！
很不错的一次用餐
每次都洒，服气了，问送餐员 说是店员没装好和他们没关系
吃完肚子疼到现在，还拉肚。从来没有过，我跟姐姐两个人吃了以后都肚子疼。
很好的，美味佳肴
挺好。准时送达。味道不错。
我只想问，给我饭不给我筷子勺子我怎么吃。
娃娃非常喜欢?
一直都喜欢真功夫的汤，这车也不例外。好吃?下次送餐认识我家门号就好
配送实在太慢了！一个半小时才拿到餐！！
店就在跟前，却等了一个半小时。旗手态度也不好。没办法给好评。
#香汁排骨饭汤套餐#很好吃
送餐时间太长了 等得花都谢了
套餐价格便宜，送货快。
配送漏了饮品，蜜桃汁没有？
米饭特别硬蒸蛋比较好吃
#鲜辣排骨满足餐#棒
味道不错，但是酱料在送的途中洒了。
迟了半个小时了，连句道歉都没有
送货太慢，打两遍客服完全没反应，绝对不会再点！
味道可以，有需求的可以去尝尝
好又快！服务一如既往的好！
差评，投诉，十一点半定的单，预计十二点四十送达，结果到时间催单的时候才显示刚接单，商家电话还联系不上，晚了半个小时，退款还退不了，以后也不会在订这家店了，太坑人
蒸蛋未送 筷子没有
很准时！还提前了一点。味道依然不错！
一直订，好评吧，乌鸡汤好喝，排骨饭，排骨切的太碎了，容易卡到喉咙，希望改进
不错，很满意.每次都点
很划算，味道也很好
味道不错，就是量少
少了一个菜，田园彩豆
在这家订过好多次了，这次超级不满意，预计12:14送到，结果晚了一个小时，没送到的时候已经显示送到了
送来的饭菜都凉了，而且还没有餐具
#酸菜卤肉饭#还行#鲜辣排骨饭#也可以
很好吃，送货快，会继续关注
说实话，如果不是天气原因真的就是全部差差差了。送餐晚了半个小时，好吧，雨天，理解。两个布丁少了一个，联系客服说补送。雨天就算了，退钱就好。好吧，两个半小时，人多，您忙，雨天，理解……就这样吧
#百事可乐#没给送！！！
爱吃，信得过，懒人必备
#酱香花腩饭全新新品#挺不错的、骑手大哥超赞?
很好吃，配送的速度也很快
味道不错，就是饭太多，菜太少。
联系不上商家，就在对面送了一个多小时，走路不到10分钟都能到
今天慢了一点。味道还是不错。
汤全洒袋里！！饭是凉的！！
送货慢，口味跟店里有所不同，咸，汤也是凉了的！
味道真心不好吃！汤看着就没胃口！仅此一次光顾小店！
份量不足，味道尚可。
#酱香花腩饭全新新品#，太咸的，咸的发苦，太难吃了。
今天送餐是比较慢的一次。鸡肉有点老。
送货快，味道也很好
#辣骨豪华单人汤套##冬菇鸡腿肉满足餐#可以再买
少送了彩豆，是不是应该退我钱呢
#香汁排骨满足餐#我要的排骨套餐，你给我俩份咸菜什么意思，排骨让你半路给偷吃了啊，也太不负责任了
西兰花给成了生菜
十一点40多定的，1点35才送到，联系卖家还联系不上，送到之后饭菜也已经凉了，雨天送餐慢能理解，可是这也太慢了吧
真功夫的饭经常吃，很满意，味道很不错?
味道不错，包装也完整
还不错?，赞赞哒
速度太慢，堵车?别逗了，哥骑的可是风火轮
味道不错，也非常干净，吃着舒服
很好吃，价格超值，服务也好！500分
划算又健康，包装也特别好
没有预想的好吃，送外卖的时间还很慢
一直都好，可今天餐送错了
#冬(香)菇鸡腿肉饭#偏咸了一点，还好吧
神速，20分钟就送到了！
我定的十一点五十，12点40才送到，还能再慢点吗？差评，差评
送餐速度简直龟速，11点订餐，送了快两个小时，无语了，宇宙无敌送餐最慢！！！！???
说句实话这家店是真心垃圾。以后再也不会吃了。各种服务差，还难吃，吃了拉肚子店家还有理完了
送货速度快快快快
11点50点的餐，2点35才吃到，中间打了N个催单电话
感谢快递人员在雨中奔波为大家服务。
味道不错?下次还来！
两个小时才到，无语
套餐跟图片不一致，缺玉米小菜啊……
味道不错，快递小哥速度可以，点赞，乌鸡汤口味不错，可惜给了个鸡头，我不爱吃鸡头，总体不错吧。唯一不足，鸡头我们当地都切了扔了，我真不敢吃鸡头，价格挺实惠，速度也行，如果汤里能选鸡头，鸡胸鸡腿就好了。
送餐慢，等2个小时多才能收到餐
感谢送餐师傅！非常好！
12点半订餐，下午3点才送到，可以当晚饭？1点多联系商家想退单，但是打两次都没人接电话。送餐时间差太多，又无法退订，差评
菜凉了 菜凉了 送得慢 你妈的，你可以不接单啊，一个小时也不送
配送速度太慢了，等俩小时！ 很不满意
送得慢 ，靠你妈，一个小时都不送
没有筷子。我怎么吃。?
还麻烦补下发票啊
准时送达，很棒！谢谢，下次再来。
味道可以，就是份量比广州佛山还少
不是第一回送错餐了，点了香汁排骨送来了辣骨。关键不吃辣好嘛！上次点的双拼送来了鸡腿饭，价格都不一样了。
又一次把汤送错了！要的乌鸡汤送的排骨汤！乌鸡汤还比排骨汤贵1块钱！因为时间来不及所以没让他们换！
备注一定拿发票，可为什么没有，送餐的说下来把发票送过来，为什么不送？
#香汁排骨饭#好
妈呀。400米的距离。送一个多钟。真的好吗？
咸淡合适，服务快捷。
"常吃，很不错，适口。
"
说了不要冰的最后还是加了冰
这次的配送差，汤汁洒落到处都是，包装和配送能不能稳定一点
味道还不错，下次在订。
#香汁排骨满足餐#非常不错
还不错，下单15分钟就到了给快递员点赞。
两个小时才吃到！
物流慢死等不了的别点了
好吃，好久没吃饭这个味了。
第一次点外卖，味道不错啊
还可以吧，没有之前的好吃，个人不喜欢吃那个Q肠
不错份量很足！！
今天的包装完好，希望继续保持
其他都好，就是西兰花块有点太大?
口味很好，样样菜都好吃，比较喜欢，快递小哥也非常给力！
菜可以，就是配送太慢而且还迟了
店家真不靠谱 订的十二点半送结果十一点半就让人家师傅送过来了 结果还少给了东西 让人家师傅又跑了一趟。不是第一次了 上次订的十二点半送 结果一点多才到
菜量太少 猫都吃不够  猪骨煲一点都不好个
送的不及时着急死了
非常好，超级满意！
能咸死人  尤其是排骨汤个鸡蛋羹
不错，挺好的 哈哈
感觉还不错，速度也很快
半碗汤，稀碎的鸡蛋糕 这是摔过么
骑手雇年轻人就好了啊，为什要找个老头（中老年人）？？送的慢而且这么辛苦。不同的人适合干不同的工作不知道吗？晚了一个小时，饿得我都胃疼了！
服务好，配送快，食材鲜，赞一个。
我11点半点的，1点多才到，送餐的也有意思，打电话还问我要吗，我等这么久还问这愚蠢的问题，我还没说完话挂我电话，态度极差，真功夫电话从12点就开始打1点才打通
沙棘汁太难喝了，兑水太多了，和去年喝的不是一个人。送餐的老人提前一刻钟就送到了，可惜包装盒不如以前了，两个菜都撒了。鸡蛋羹都是散的，是没蒸好，还是运输中的问题不清楚
不错，一大早就期待吃真功夫了
老顾客！一直觉得真功夫的东西干净营养还美味
味道还可以，商家配送不敢恭维，而且预留的400联系电话根本打不通
米饭小菜好吃，汤有点凉了
汤的味道鲜美，有桂圆，杏仁，猪骨和干菜，食材份量足，快递员神速！感谢您让我吃上了热乎饭~
酸菜卤肉实在太油了！基本全是肥肉
这次是客服没能及时取消，下次有机会在点。
味道不错很 干净 营养丰富
用油有点多了，汪着
饭量不够吃 菜也不多一小碟 小学生也吃不饱
11:15分订的餐！1:40分送到！电话、投诉打了N多个无人问津！没有一点人性的商家
配送晚了四十分钟，真够可以的，配送员还好，饭食也挺好，就是太太慢了
缺东西，并且随意替换其他食品
鸡蛋羹有点咸，其他很好
只有排骨，不给菜，还挺烦人的，下次不点了
不想说了，替朋友代点的，点了两份送了一双筷子，能不能认真点
送了一个半小时，汤汁洒得到处都很油。
汤汁都跑出来了。
送餐超快，份量还可以。
推迟了半小时才送到，送餐员态度生硬，还要我自己下楼拿
配送太慢！催单后没反应
非常满意，味道特别好
西兰花有点烂，味道欠佳
还可以速度很快！
不满意，送达时间延迟1个小时
很不好啊 送了几小时她妈的 饿死人啊 无良心的商家 
送餐快 味道棒 服务好 干净卫生
送的特别慢，催单也没用，打电话也不接，也不更新商品信息，联系不到骑手，也无法更改送货地点，反正真的是第一次订，以后再也不会订了，还浪费了我好多电话费，十分不满意！！！！n
恩，都特别满意，味道也特别好
排骨越来越少了。
送餐迟了40分，催单没人理，起码可以先告知一下啊，让人做好等待的准备或者选别的商家。
饭很好吃，菜汤都就出来了
米饭不错，菜量略少。
包装干净整洁，味道好都吃完了，就不拍照了
份量比店里少，希望改进
很好，我都吃完了，忘了拍照！
今天送的餐不是热乎的。已经凉了。
每周末上课都点这个，汤饭菜都有，营养又美味
#酸菜卤肉豪华单人汤套#挺好的
#酸菜卤肉豪华单人汤套#第一次品尝，口味不错，分量够吃。
快递小哥效率高，非常快就送来了。蛋羹好吃，要是排骨和鸡汤里的鸡块再软点就更好了。
时间 15分钟送达。饭热的 好吃 #香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#
速度很快啊！不错
味道很好，送餐挺快
很好吃饱了
酸菜卤肉饭好吃?
好吃，大家都喜欢双拼，还有热乎乎的汤
包装认真点啊，今天的大包没密封，汤汁撒得到处都是
以前特别喜欢真功夫，不过现在发现米饭变硬了呢，量少不够吃
鸡翅都凉了…………
送的东西少个蒸蛋。已经出现两次了
发票金额不对，饭还不错
不咸不淡，口味刚好
好快，味美，喜欢
配送比预定时间晚了20多分钟（我是上午10点钟下的单，预计送达时间是11:30，结果送餐员是11:54到的）
我点的是套餐，给我少了一份菜豆
点的外卖 满减还是比较值的
套餐里的其他东西都没有
没有接到外卖电话，让送外卖兄弟多跑了一趟，抱歉。味道很好
酸菜卤肉太咸了，蒸饭都是剩的！
味道不错，送货快
很好的外卖、米饭少了点
蒸蛋没送，差评！送货还算及时。
第一次使用美团外卖，总体感觉不错。
老顾客！喜欢他家干净卫生！
希望越来越棒  谢谢
不好吃 真心不好吃 蛋还可以
彩豆换生菜，就换没了。什么蔬菜也不给了
下单速度非常快，服务态度很好
彩豆换生菜，蔬菜就不给了
排骨太腥了 有待改进
汤有点难喝，但菜很好吃！
不错，满意，好评
备注了发票也没有给
配送超快，味道不错
味道不错，送得很快，
餐具少一套！！！
鸡蛋羹成这样了
没送可乐，到现在都没退钱。
味道是不错。但是。点了三样。三样全洒了。嗨
超值套餐，真功夫的米饭好吃。
...商家服务态度特别好 我不小心地址填错 打电话过去 马上就给我改了 送餐速度也快 因为我是给公司订餐 生怕送过来就晚了
我的天送的也太快了！网页显示17:30送到，可是16:50已经送到了！不得不说快递小哥太给力了！
速度有待提高，安全第一。
物有所值，挺好吃的
少送了一份外婆菜，给官网打电话说稍后店家回复。之后就没有消息了.....信誉差评
送错餐了，明明定了一份排骨，两份香菇鸡腿饭，却送了三份香菇鸡腿饭给我，饭还比以前少了一半左右，孩子都不够吃了
点的套餐少了一个，汤也是错的，鸡汤弄了个排骨汤给我。
快，量少点儿，，，，
把我备注里写的都完成啦！谢谢卖家！每次吃香菇鸡腿肉套餐都心情好
都是肥肉 好腻 一层油漂在上面
真功夫配送比较准时，略微早一点，暨准时又不焦急，挺好。特价非常好，便宜很多。
发票居然是这种的，那你让人家写那么多字的抬头干什么？
太差了，等了1个多小时，东西都凉了，
病号饭，以备注过，不核对订单就少几样，还迟到四十多分钟。就这样的配送，怎么能给好评呀。中途还催过两次单。距离不远爬来的吗？真是气死了。
好，很好，送货挺快的。
味道不错，就是汤有点凉，还会光临本店。
乌鸡汤变排骨汤，无语
非常好，满意满分?
我十一点多订的，预计到达是12：13，可到下午一点还没送来，还是我自己打车过去取的，一点诚信都没有。下次绝对不会订了。
联系不到，差点没有饿死我，两个小时才送到。
味道可以，就是配送太慢了！！
还可以，估计送的地方多，有点凉，其他都还可以
都是不错滴菜菜，满分满意呀
下的单里面的黄豆酱蒸鱼饮料套餐里面没有田园彩豆，漏送了，电话还打不通，差评，买了这么多次了都
太慢了，而且电话无法打通。建议大家不要定真功夫！
味道不错，配送快，干净卫生，满意
天天订外卖都是给送上来  三楼  就他不管送  态度及其恶劣  说让我以后别订他家外卖了  我从来都没见过这么牛逼的送餐员 
点餐前忘看评价了，真的送的挺慢的，骑电动车顶多10分钟的距离，不过天气冷，外卖员也不容易，还有明明写了三人用餐，也点了三份，还是只给了两份餐具
挺棒的感谢满意满分
没送鸡蛋糕，打电话没人接，我不知道该如何联系商家了。。
离我们几步之遥送了近一个半小时…
非常非常感谢好评?
还是好?满分满意
很好??满分满意
我吃出两根头发，感觉有点不卫生。
非常好的美食，都是新品，愿真功夫越办越好！
一如既往的好，点赞
菜和饭量少，味道还行
味道一般，送货超快
不错，味道一直没有变.好吃?
联系不上商家，九点半订的，预定十一点半到，结果到十二点半还没到。这样还提前订干嘛。
一直喜欢真功夫，特别是乌鸡汤，但是这次套餐里的排骨汤太难喝了，一股怪味。
用了商家的满减，用了美团给的一个红包，挺合算的，就是量挺少，快递小哥挺搞笑，发票没给我，然后转身回去找他要的
送错了 ，少送了一杯豆浆，而且餐厅不接电话。
卤肉饭全是大肥肉！
晚了35分钟，恕不给好评
汤里 菜里的排骨都是骨头渣子 我都怕卡嗓子！爸妈问 是不是剩的，我说不是 就是把排骨跺的跟骨头渣似得
饭已不能吃，显示11点44送到。结果一点才到，如果你做不到不要承诺消费者！打客服电话无人接听，花着钱你办事啊！可能是大品牌无所谓，不注重企业形象！祝形象更好……气氛
送餐太慢了 2小时 送来汤都凉了
一次不如一次，悲哀
催了几次单不到，申请退单，客服也答应了，硬是后来又送过来了，我都已经订完别的饭了，愁人
送货超快，很热乎，加班也不觉得辛苦了，谢谢
一月份什么天气？饮料套的饮料需要加那么多的冰。
全是肥肉 第一次吃这么次卤肉饭
配送员给我打电话告诉我放前台了，也不问问，我们公司没前台，他直接放人家家里，我都不认识。还癫癫跑楼下问前台保安。配送也太不认真了。既然打电话，您就问清楚了，放别人家我上哪找去啊！
不好，订单给送一半，外婆菜都给忘了，差评
都好评吧，味道就是过得去吧！蛋羹比较满意，汤有点太随便了……西兰花吃起来??腥味，不知道是不是料汁的原因。
骨头太多。   量不够
排骨全是骨头，比什么笑差远了，这么做迟早会----什么你们自己知道。
商家自己配送，12:02下单，13:30送到，再不能迟了，骑手态度挺好，只能说明商家管理问题。
份量真的挺少的。。
以前也订过，但今天真的好差劲，一个半小时才送到，而且送到已经全凉了
送餐人员态度差极了！晚了十五分钟不说！嘴里还骂骂咧咧的！说什么以后不给送了！我花了钱，是求着你了送了怎么着！爱送不送！！！花钱的人还得听片儿汤话！什么玩意儿！要么就把外卖关了都别送！餐饮还是比较满意的！
准时送达，很有礼貌，效率高
从点餐到送到一个小时 最慢的一次外卖 店就离公司走路五分钟 能送一小时真的没谁了
一直送不到 气的我直接去商家吃了
我备注里写了，不要辣！可是为何还有那么多辣椒油！！！！
送达时间不够准时
配送太慢太慢了，商家永远联系不上…
味道很赞，商家服务好
接单积极，配送太慢，缺乏沟通，服务太差。
点了虫草鸡饭，扎得我以为自己点的是虫草鱼，嘴里全是口子，鸡块是拿斧子剁的吗？全是大米粒大小的碎骨，还有很尖利的三角骨头。再也不会点真功夫了！
不错不错，已经吃完了，哈哈
不错哦。。快递很快哦
饭菜好 时间好
折扣套餐，挺超值的
真功夫我经常吃，这次吃到菜里有虫子，真他妈恶心。
外卖吧最大好处就是方便
配送比软件显示时间晚了点，不过配送员大冷天的也很辛苦，只不过是领导吃，很着急，饭菜还不错吧
还可以，就是太油了，味道还行，配送时间挺准确的，优惠活动力度也挺大的
味道确实可以，就是量少了点，装饭的盒子挺大的，开始一看还以为吃不下，打开一看只有餐盒的三分之一左右。
连续两次了 送的晚了半个小时
晚了二十分钟，态度有问题
就在马路对面，一个半小时才送到，没有那个配送能力，就别自己配送。
定的外卖，催了两次单！还要自己取！这是什么道理？
我只想说送了一个半小时，以后不会买了
两份白米饭为什么没给送？？今天这是怎么了？
延迟配送一个多小时，什么都是冰凉冰凉的了，距离只有一千米，完全无法理解！
蒸蛋换成了卤蛋，也没说
不仅送货人员服务差，送餐时态度很不耐烦，且香汁排骨套餐中少竹丝乌鸡汤。
热乎的速度快，谢谢哈
显示半小时送到，结果花了50多分钟。问原因还振振有词说收到单子就晚。酸菜卤肉饭基本主打就是酸菜，奇咸无比，卤肉丁就是点缀，西蓝花量也很少。唯一不错的就是蒸蛋了。
汤好！很不错，就是人均消费不便宜，不过对比实物还是很赞的
油腻，特别咸……
份量不足，可能我饭量大！
外卖的饭太少了，根本就吃不饱…
太慢了今天，巨慢
汤没有想象中的好，漂着一层沫，其它都还不错。
菜量有些少，，，，，，
不如以前，油太大了！
之前有一次，过了30分钟催单后给我打电话说没食材了，害得我跟孩子晚上8点上完课外班到处找饭吃，之前一直很好，不知是否换了管理者
定的单人套餐，菜饭都很好，就是汤味道怪怪的，总体来说还可以。
送餐很快，味道也很不错
晚了40分钟 而且催单都没人理
亲，冬菇略咸，忘改进
病人吃，不合适，油多了！
配送快，味道不错，赞
真不好吃………………
速度，味道棒棒哒
才太少了，都是骨头没有肉
送货及时！以后还会光顾！
饭菜味道不错，菜花再多点儿就更好了。只是送来时有点凉了，实在不应该。
餐具少，没有提供发票
菜量没有店里吃的量多，希望改进
好评，快递真快！！！！
太差了，太慢了，根本就差不到配送信息，还送的晚，
量特别特别少就算了，排骨明显的不新鲜，一点点都不好吃，米饭盒里面还有一根头发。只能再叫个外卖?中午饭算是1点多吃上了。
超级好。。又快又好的。
菜的油有点多，其它都很棒。
这家店太奇葩了，订餐从没按时送到过，客服电话永远没人接听，催单也是石沉大海，你们这样的服务怎么配在外卖圈里混？垃圾，垃圾店，垃圾中的战斗机……
饭量菜量都太少，不值那么多钱
太慢啦 受不了 下次绝不点
比预定送达时间晚了半个小时
好吃不贵，值得推荐！
那个鸡汤很惺！排骨还好，米饭剩的吧
"还会再点～真的挺不错，豆浆很好喝
"
送餐速度是很快 但是菜都凉了 这次不知道怎么搞的 有些失望 难道是剩的？
量有点少，感脚不够吃
非常好，之前忘记评价了，不好意思啊
速度挺快的 饭有点硬 其他没有什么了
一开始我用我的手机买的，结果我妈说她也买了一份，所以我就立马申请退款，结果还我明明退了单的，可是他们还是送去了，别人又不知道，就把饭签收，之后他们就拒绝退款了，我都不知道说什么了，??
这几天几乎天天送!在外的孩子想家的味道啊!就是汤有待提高!
饭菜一直是不错的，下雨的原因，有点晚啊！可以理解的
总体还不错，送货及时
今天真的很谢谢师傅。。。辛苦了。。
不错，很好吃，最喜欢吃脆骨了
送过太快了。。还没吃呢。。服务超级好
送成排骨了，不过我已经吃了，还是最喜欢冬菇鸡腿肉
"还可以
很快就到了"
味道很好！喜欢蒸功夫！
难吃。份量少。第一次吃。再也不会想吃了
第一次遇到外送人员态度很差，好歹我也是付了外送费的好吧。不欠他钱啊！莫名其妙！
味道还好，包装实用。食物偏凉一点，继续改进。
送的及时。饭菜口味也不错。大家可以品尝品尝。
味道很好    就是量有点少   饭量大一点的人都不够吃了
真功夫好吃。不过今天少送了蒸饺，多了蒸蛋
饭里有头发，太倒胃口了。再也不会叫这家外卖了。
"备注里要生菜.你们还他妈给我送豆子.我点餐前还打电话注明过了.不知道你们的脑子是装屎的嘛.
"
送餐非常快,下单后20分钟就送到了。
今天天这么冷吃到了热饭，开心
一直喜欢吃，只是外卖没有辣椒酱吗？
本来晚了半个小时送到我也理解，可是饭菜都凉了。很不开心。
不错，来的快，味道新鲜。
挺好吃，不过鸡肉香菇咸了点，我都喝了干净
量有点少尤其单点的蔬菜
太好吃了   好棒 好棒  西瓜 
送个东西送不齐，跟我说下班了让我等，再等会午饭就是晚饭了！
还不错啊，就是评论晚了，感谢骑士，给个赞
香汁排骨饭，一直很爱吃，配送及时，好评??
双拼饭的肉非常少，非常少
送餐快，就是排骨鸡肉分量少，汤有点咸。
汤送错了，还多收我钱
非常好，味道和店里一样
很速度，东西也好吃
速度慢得要死，而且送过来是冷饭还很硬
太垃圾，是我吃过最难吃的饭。盐不要钱么，那么咸。汤里全是骨头，喝了一口全是味精的味道，难喝。
有一份饭的鸡腿肉里面有两根头发，吃到一半影响心情。但是这位快递大哥，在我下单不到10分钟就到了，有史以来最快！快递大哥大大好评！
又多又美味，果断再来一份
分量很足，吃的好饱
鸡肉太咸了，希望下次把握好度。
味道很好，一开始发现少饭了，原来饭在菜下面，一个盒子。吃完有空仔细核对后，发现只有两份蒸蛋，应该有三份的！懒得再打电话了……估计说不清楚了的，请商家以后发货前仔细核对
这次的排骨肉太硬了，咬不动
这个双拼孩子说味道一般，没有排骨饭好吃。
派送及时服务好菜品好
出餐快 干净卫生 就是分量有点少
提早下单 准时到。  好吃
排骨味道不错，就是饭的份量少了点，可能对女士合适
今天送的特别快，给赞
还行吧，，，，，，，
很好吃哦～就是注意下别洒汤啦(????ω????)
可以，经常点，就是菜品太少
儿子说好吃，他炒鸡喜欢
速度稍微有点慢，饭还可以菜太少了。
老客户了，肯定是五星评价。
太快了 太快了！我下单没多久就送来了
真的没在店里吃的好吃，很咸，根本不值这个价钱。
好好好好好好好！
#鲜辣排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
#双拼饭土鸡汤豪华餐#很好吃，汤送到还是烫的，包装很干净
"饭很好   送餐人员太辛苦了  跑来跑去的  谢谢  好评
"
太咸，特别咸。汤不是滋补的，是齁咸的！口重的人都表示醉了！总的来说，一顿饭，齁死
真功夫一直都是这个味道
一直吃这个外卖。
撒了不少…口袋也破了…一个多小时才到
都很好，速度又快
排骨饭味道不错，蒸蛋也好吃。但是饮料的包装加强一些吧，快递小哥小哥拎着袋子给我的，差不多撒了一半。#辣骨饭常规饮料套配蒸蛋#
菜比较少，汤放的有点多啊，味道还不错。
香菇鸡腿饭里面就只有三小块鸡肉，剩下全是香菇，酸菜卤肉里面的肉不多而且都是肥肉，吃的都是酸菜！
汤很好喝，西兰花有点老了，鸡肉有点少，味道都还不错！今天再来订一份！哈哈哈哈
#香滑蒸蛋#量大少#原盅土鸡汤#一般般
昨天定的今天还没送到，也不给退钱差劲的一次体验
味道可以，就是送的太晚了
能不能再少点，跟图片差的远，分量太少了，每样就一点点，看着好像别人吃剩下的一样！唉！可能是因为在西客站的缘故，房租高、人员工资高，所以你们的分量就少……
确实是真功夫，希望每一次的餐都是如此好。
套餐没有小菜 配送晚了40分钟
都挺好的 但是没有四季豆
什么玩意儿？都嚼不烂、咬不动#香汁排骨饭##鲜辣排骨饭#
乌鸡汤变排骨汤了，不过挺快
份量太少，没吃饱?
汤有点不好喝太腻了
很慢OK？！超级慢！！
味道还好，就是肥牛有点咸
好吃喜欢下次还买#鼎级肥牛饭汤套餐#
速度快，菜品很好
骨汤里有很多骨渣
就是菜少了点儿，量小
口味还行，乌鸡汤好喝，排骨少
喜欢，下次还点这个口味
这次鸡蛋羹超级差，蒸老了都没法吃，主要是冲着鸡蛋羹才买的，肉也没两块算是汤，真是一次失败的购物
都还不错，要是可以再保温点就好了
没有田园彩豆。。。。。
味道不错，就是量少，配送慢
味道不错，就是量少点，感谢骑手小哥
还行吧，送的速度很快
口感不错，还会再来。
比堂食优惠&nbsp;双人餐超值&nbsp;饭菜烫全了
饮料全洒了 半袋子果汁 
有史以来吃过最难吃的一顿饭，只有白米饭能接受的了。39块钱两碗米饭感觉好贵哦
再也不会点了 排骨饭 排骨少的可怜 还不如二十几块钱的别的外卖
坐月子在医院忘记订餐了，点了外卖还不错，挺好
麻烦把你们家电话修修好，客人点错餐，怎么都联系不到人，你说我拿到餐品后是付钱还是不付钱好？
碗是装米饭的，那个是装菜的，菜还没咸菜多，真是服了，坑人
感觉味道挺不错的
不错，方便。米饭味道还可以
特别棒，很好吃，包装完美，菜品也不错^_^
味道不错，服务很好
这个差评必须给，十二点到的外卖12点37到。然后我催个单非说要退款，搞不懂商家在想啥。再也不订真功夫，差评差评！
挺好的#香汁排骨饭汤套餐#?
排骨不新鲜，酸菜太酸像兑了醋。
昨天也订了，结果等了40多分钟才打电话告诉我鸡肉没有了，餐换完一个小时才到，我没说啥。以前也总点真功夫的饭，今天这是啥啊，这鸡腿饭就大指甲大的4块肉，其他都是蘑菇，还有排骨都是脆骨带一点点肉，订的晚都是剩的不好的啊，本来是给孩子吃的，这排骨都吃不了，真是太失望了
都很好吃，就是油大了点
口味还好，包装很好，菜一样一样分开装很满意!
#黑米露#冷的难喝
味道很好，汤也不错，但是感觉量太少了，有点对不起这个价！
你家店的售后电话打不通你们不知道吗？！一公里远50分钟才到，催两次也没个电话，
味道不错，两个人吃比较划算
味道不错，继续努力
口味不错,汤好喝
送餐师傅非常好，直接送到门口。饭菜热味道好
满满的正能量好好学习
还不错，排骨有点少#香汁排骨饭汤套餐#
速度非常慢，超时30分钟。口味还不错。但是饭菜有点凉。西蓝花太少太少，总共5-6个，一点不骗人！
味道一样，希望以后肉更多。喜欢~
给同事订的餐，结果迟到一个小时。都上班了才送到
非常好，稍微有点咸，但是东西都很精致。
西兰花超级美味！米饭蒸得好吃
真功夫真是好吃 量足味美 也不油腻 很健康
饭量实在是太少太少
快递员不知道地址，饭都凉了
确实蛮好吃，全吃光了
外卖的量明显少于堂食，唉！
难吃，电话也打不通，想说少放盐，叫给病人吃的，汤，菜都咸死人，垃圾。
#香汁排骨满足餐#?好吃，只不过汤不是乌鸡汤...
送餐最快，棒棒的！
味道不错，值得再次
超级美味，大赞?，尤其是送餐速度，简直一分钟就到了
很好谢谢快递小哥服务好#香汁排骨豪华单人汤套#
特别好、汤热热的
订了二份只送来一份小的，异议后，从楼下又拿来一份。说忘了! …看来近期管理跟不上。
少了一份彩豆!下次注意清点好了
少蒸蛋#鸡腿肉小月汤套#
物美价廉，特别好，大家都来试试吧！
比较合我的口味，我喜欢。
菜太油了，基本上全是肥肉，没有想象中的爽口
订单后用时一个半小时，较所说时间晚半小时送达，与店家电话沟通态度差
物美廉价  经济实惠
外卖小哥很好，很及时???
太咸了。口味清淡的慎重选择
汤全都撒了，特恶心
味道不错，就是量感觉略小！
会漏汤，其他的都没毛病
酱香花腩饭，就是大肥肉，又有油腻，鸡蛋羹特别咸，配上猪骨汤更腻，给差评！
#超值双人套（华东华北）#好吃?
味道还不错，就是餐具少给一套
豆浆没味道，别的还行
牛肉饭一般，汤还行，排骨还行。
"#茄子饭#不怎么样，味道不好颜色不好#大白饭#米饭特别好吃呢#香汁排骨饭#排骨不错，虽然卖相不怎么样
"
都还不错喜欢乌鸡汤
送的非常快，我们都吃完了才大概预计送到的时间，给骑手点个赞！送到的时候还很烫，多次吃了#香汁排骨饭#赞赞赞，料很足，超级棒！?????每次有事懒得下楼的时候，就要买真功夫，送货上门，量大价优，这才是真爱???
多次出现头发，送餐基本从来不准时
外卖小哥送错地我就不说了，毕竟大哥也不容易，但是我单子上明明写着多要几双筷子和几代辣椒，就给我带了一双筷子！剩下人下手吃吗？辣椒也没有！差评！
剁椒味的，就是没青菜，喜欢荤素搭配的朋友注意了，吃的饱
菜量有点少#冬(香)菇鸡腿肉饭#
晚送40分钟，送给别人手上就跑了，要是这个人不认识我我上哪要餐去？太不负责，差
挺好的量也还行。
非常不错，超越期待
说实话，我之前订的都很好吃，这个就不好吃，米饭太硬
希望餐厅重视客户体验，高峰期间如有延迟请提前电话联系，互相体谅，谢谢！
挺好的，特别及时到。
甘蔗马蹄爽太好喝了，超级解渴！很适合夏天，强烈推荐
好吃，品质稳定，就是这包装，您家也真是只重内在啊?！
一般 一般 非常一般
送来的晚了很多，本来点的汤什么的就是想喝点热的，结果来了以后都凉了，这次的鸡汤还有点苦，不知道为什么
不错的啊，偶尔吃吃也是可以的。就是不如堂食
不错塔纳莫非洲，了解
味道很好。包装很结实。#排骨拼鸡腿肉饭##香汁排骨饭##外婆菜#
给孩子订的餐，晚了近四十分钟，而且没有赔偿险，很流氓
感觉不如其他城市的真功夫呢！外婆菜只有一点点，只有半个盒底。茄子卖相差！
味道很好，但是量也太少了。。。。
一个半小时才送到
东西很好吃棒棒的，骑手很快服务很好
饮料不错，非常好喝。饭量比较适中。
量少的可怜，不希望在这个平台看到这家店
显示12:50到，实际13:30到的，没诚信，如果实事求是的可以谅解，撒谎不能原谅。
不怎么样，不是很满意。
非常好吃，送餐非常快
很好吃，下次还要吃。
套餐少了蒸蛋，联系不到商家
味道还行，就是量比较少，两个人点了三份，将将够吧。
没有给发票啊？？请联系我13691330511
蒸蛋都散了，卤肉饭肥肉太多，有点儿腻。不过味道还不错。
"味道不错哦，包装很细致

"
量太少了，味道一般，不会再订这里的外卖了
#排骨拼鸡腿肉饭##香汁排骨饭##蒸饺小豆浆##荷香糯米鸡##大白饭#
味道很好！速度很快
比较好速度快挺干净的
商品没问题，先不说什么，这特么的显示12点40.送达，结果1点40送到的，联系电话给的官方电话而且一直占线，11多点的中午饭，愣是快2点吃成了下午茶，
乌鸡汤很喜欢，排骨的脆骨比较多
写了要乌鸡汤，有没有应该说一下，直接来个猪骨汤
送餐速度太快，赞一个！
又快又好，感觉不错
排骨不错，汤里面就一大块黑色的不明物质，不知道是啥，都不敢吃
我很喜欢这个味道
菜品ok，就是真功夫的菜量一直少的可怜啊！
提前送达很棒  顶级肥牛饭太好吃了  料也足
如果饭能多加点就好了
不错，服务态度很好
口味不错，送货挺快
不错呦！卖家继续加油！我会继续支持该店生意的
真心不错，还会再来的。
送的好快呀，有优惠
真功夫，营养又健康
味道是很不错的，就是对于成年男子来说   肉和饭  真的少了…
送太慢，打电话到店里，客服服务态度太差
不错，一如既往的好。
酸菜卤肉，新的尝试，味道不错。特别是蒸蛋，每次都点。好吃。
不错，吃的饱饱的
配送太慢，比预计时间晚了将近一个小时，打电话联系商家也联系不到
12点定的，下午2.36还没到，打客服也没解决，无奈下楼吃了碗面。催单两次都没有送，服务态度无语了
还不错，合适清淡口味的
很好吃，很满意。
好吃，一顿下来都能吃到撑
好吃(^-^)*?(???`?)?*/
配送快，看我吃完的就知道了。
慢的不能在慢了。。。。。
送货太慢。10点整订的，12点多送到！
#酸菜卤肉饭汤套餐#全是肥肉，没法下口。
这个蒸鸡蛋 简直就是水
挺好的，味道还行
挺好的，分量很足
备注里注明茄子饭不要辣椒，送来的时候还是有辣椒，重感冒病人怎么吃！！！
好吃。。汤也不错哦
味道不错，经常点，新品#虫草花蒸土鸡满足餐#不错
"#香汁排骨满足餐#很不错啊，送貨真好快，我给全部五分
"
八点就送到了好快，评价晚了，全给好评么么哒
#茄子饭饮料套餐##西兰花#还不错
一个半小时才送到
给的菜少了点，味道还可以
"可以的，不错，很好
"
味道和在店里吃的一样～！
基本上都不评论或是好评 不是第一次吃真功夫 这个辣排骨是我的最爱 唯有这次 收到就不想吃了…排骨里全是汤要么就是骨头，不错！汤泡饭嘛，没有什么肉也能吃下去！呵呵
说好了配送时间，迟到了快一个小时，打商家电话无人接听！而且送来的包装太差了，汤上面放的肉，肉里面的油都流到汤里面了，根本没法喝！以前都是好好的一碗汤，今天也不知道怎么回事，简直了都！
"喜欢辣的，这家不是很辣
"
饮料撒了没喝上，一如既往地好
这就是送来的蒸蛋 醉了
不错，就是速度有待加强！
送的太快了，9分钟送到，是我见过最快的外卖。赞一个
每次都备注换成生菜，没有一次送的是生菜
还是看味道，好吃，服务也好。送外卖小哥送到楼上了，辛苦！
不错，小儿子喜欢吃。
不错。蒸蛋欠佳，其他很好。
好吃！#香汁排骨饭##西兰花#
不错，速度快给力
超快的！！很好吃
很好，不错…………………………………………
味道还好，但是猪肉太肥了，全是白肉啊。
从取餐，到配送，秒速！给快递小哥点个赞！
送餐准时，好吃！
#香汁排骨满足餐#味道不错
很好，服务很好，时间很准
送餐很快，味道不错。
超出期望了，吃得很饱呢#香汁排骨满足餐#
绝不会有第二次，太坑爹了
基本都是骨头，而且骨头渣特别多不过味道还行
备注没看，要的东西没给
太好吃了，经济又实惠#香汁排骨满足餐#
来到这里，这是我第一次能吃饱的饭了，很好
美团上我明明写了送达时间11:20.你给我12:20送来.真可以.我打了五遍电话要求退款.一遍一遍的拖着.终于我没吃上饭.白花了钱.生了一肚子气.真功夫什么时候变成这样了.真够可以.我也是没话说了.
离我们比较近 很不错的一家 品牌店 放心 
非常好吃，双人套餐才37元
经常点这家 很好 
不错，今天很快哦，
挺好的，就是太慢了，等了我2个多小时才送到
好吃，很多，一个女生吃不完
相当不错 nice
经常吃！还是吃不够的味道！
口味很好，份量也比较足。
全撒汤，到处都是汤!
适合我的口味，下次还订
味道一如既往，量大！
外卖还是准时到，就是商家的套餐太差了！东西给的不仅少而且味道一点都不好！！！！！就是外卖订餐也不能这样吧！
非常棒。下次继续购买。
好吃经常吃蒸功夫
排骨套餐太丰盛了，排骨多、配菜好吃，赞
送饭速度挺快的，味道也不错
不错的～一直都喜欢
好久没吃了  鸡蛋糕不错
很不错的，会再买
量太少了，不够吃啊
满意，挺好的?ertttt
干净，送货快，下次继续支持。
速度太慢太慢了      
还好吧 反正是热的
今儿的排骨太难吃了
一如既往地好吃。就是袋子太小了。。
骑手配送快，商家食品味道赞?
有点慢  其他都好
就是量少，其他还行
不错，送餐很快，分量一般，还是折扣套餐划算。
配送早于预约时间也不方便啊。。。
汤里都是骨头渣蛋羹也很稀
口味一般，包装不错
挺好的 很快就到了 
挺好的，培训需要给学员提供餐食，提前跟店面订了近200份午餐，第二天就按照规定时间送来了，又快又好，赞一个！
唯一就是送达时间有点长，菜品味道不错，就是油有点大。
还可以，就是少了点
排骨好吃       汤不怎么好
配送很准时，但是元气乌鸡汤有点咸了！可以再稍淡点，那样才美味。
速度快，服务好。
口味有点咸，希望能够清淡些
不错，够饱！服务及时！
半个多小时没有送到还不让退款，就只能等着，第一次碰见这情况
价格实惠，分量刚好。排骨和蛋羹味道不错，但是凸显出猪骨汤的难喝，那是真的难喝。。。总之，还不错。
我要的是香滑蒸蛋，给要成了鸡翅……
少了两份彩豆
送的太快了，餐食有营养又好吃
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
在北京吃了几餐的面条，终于可以吃到米饭咯。全国连锁就是好，味道不会有太大出入。还是广州的味道。。。。。。。。"
味道好极了，送餐快！?
这次不是很好吃，饭黏，菜汁都洒出来了，
非常非常的好吃，希望保持下去
快递小哥很给力，味道也不错。。比较满意
外送员太差，1克星都不想给
外卖不如实体店的，排骨都是骨头，没有肉。下次不会再来了。
三次买你家的东西，排骨一次比一次硬，肉少，都是骨头，没有肉，不是排骨，是脆骨，嚼不动，希望下次改进。
很好吃，很方便，尤其很适合孩子
配送很快，服务很好，味道不错。
忘了给吸管！！！！！！！
很晚配送，催单电话打不通，备注里要点纸巾一张没给，排骨有点臭，第一次订也是最后一次。
份量足，味道可以
味道不错，挺好吃的
味道还不错，量少点
就是西蓝花炒的水平不高汤一般竟骨头，不过送餐速度还是顶呱呱的
不错，下次继续点
住院期间正赶上过年，大师傅都休假了。真功夫的汤很棒哦，营养又美味。
汤里面出现菜虫  影响食欲 恶心死我了 太失望啊 不能拍照 要不然我拍照录像都行
送餐员装傻充愣，大门开着就是不送上门。我以为大门没开我还提前电话里问了他是不是大门没开，他不想送所以装没听懂。送货单上写着地址几门几号，他说他没看。那么大个人干点儿事还凭小聪明，觉得顾客都傻吧？人手少可以理解，但每年都过春节不是么，也应该有应对措施吧，店家没必要总用“人手少”当理由！本来就送晚了，送餐员还这么次，饭菜全冷了。特别差，大过年的让人恶心。
送货慢，排骨都是脆骨
量好大，很实惠！
蒸蛋口感非常好，排骨都是小排，味道赞一个，一个人吃的很饱，忘拍照了
我让拿四套餐具，你非得拿三套，我让你把那个单独的套餐里的汤少放盐，你们都无所谓，一样的放，两个汤一个味。
不错?????。。好
非常不错品牌连锁就是好！
挺好的一碗鸡蛋羹一口没吃上全洒在袋子里了。
就是颜色差些，还有买的饮料，应该分季节加冰，否则费力不讨好
申请退款不给退，美团显示已经打烊了！！！！？在别家订了一份，送餐的才给我打电话送到，真是服了！
过年之前这个速度真是不错，满意！
全是骨头 零零星星几小块肉 
貌似外卖送到家门口，比自己去店里还便宜。。
喜欢吃他家的歺，健康。
东西很好吃，速度很快
味道还不错，份量很足
配送服务好，店家不接电话
很好，分量足，有菜有汤有蛋羹。
太咸了，而且不接电话！电话等同于虚设！特别不守时，1个半小时才送到！
晚了一个钟头，服务态度真差，下次再来就见鬼了
"好吃，好吃，第二次来
"
四季骨头汤不是很好，其他的可以！
"好吃一个人还吃不完
"
很好不错很快满意
物美价廉、送餐很快
物美价廉、送餐很快
多谢多谢 这次份量很足
今天送到都是凉的了…没法吃 凑合吃了两口就扔掉了！
第一次在美团订餐，好便宜，味道一如既往的好
第一次用美团，真心不错
说好的汤拿了两份饭 我主要是想喝汤啊！昨天的汤咸得没法入口 是不是厨师心情不好！
出门在外，有汤才好，吃真功夫吃了十年了！好想北京也能吃到早餐肠粉！
冬天冷饮还放冰块！！！！！！！
外卖骑士送迟十分钟，我都没有是说什么，我出去拿的五分钟内，他给我打了三个电话，而且态度恶劣，让人非常不愉快
可乐都洒了！！也没按照时间到达...
彩蛋呢？没了？忘记放了？还是拿错了？
还行吧，很久没吃蒸菜了，没吃过什么味道出来
送餐的跟傻一样跟他说话听不懂 而且还骂人
送错，排骨送成鸡
不错！多次购买了，味道好，送货速度快！
味道还是一如既往的好……喜欢吃这个很久了
真慢！也不送上楼！还让我们下来取！
不错 味道很好吃 下次还买
汤油腻  蛋羹都碎碎的
"弱弱的问一句，我的田园才豆呢？
"
不错！味道鲜美！
第一次下单，半小时送达，节省了很多时间，味道也不错，满意。
超快，下单一会就到了
全是骨头，量很少，味道也一般，米饭挺好。
非常非常的好吃。
挺合我口味喜欢吃
吃到像乳头一样的肉坨
谢谢啦，这次定的多，商家还给补上了
少送了一份外婆菜！！！
太恶心了，12.50下的单到到1点45才送到，送餐的还特别凶，说他很晚才接到单，我也不知道这里出现了什么问题反正就是不好
味道还可以，离得近就去了啊啊啊啊
很好吃！荤素搭配，还有汤！营养！
超级好吃，份量也多
还不错，下次有机会再吃
汤品很实在，量也不小，很好吃
非常棒！真功夫的东西就是好吃
送餐的没有给我打电话，送给别人了～无奈……还好人家给我送回来了～拜托，杨雪这个名字有很多哒，之后不要送错了，好不?
人很好。特别客气。
味道还行吧，都是重口味
好！！！？下次还要你们
饮料不带吸管，加冰的，根本没法喝，喝一口全是冰块儿
什么都好，就是量偏少啊～～
汤有点撒了，味道还不错
超值双人套就加一份米饭就送到一份米饭，不要不要的
鸡腿肉全是蘑菇，肉呢？
味道不错，还会继续光临
呢嘛香菇鸡腿只有一粒鸡腿肉。。。
少一杯7块的豆浆，第一次美团订餐出现这种状况。
今天北京降温，有风，应该是叫外卖的人很多，送的有点慢，不过送饭小哥事先打过来了电话，我也同意了而且人家也按说好的时间送过来了，所以还是要感谢的。大家在外混，都不容易，理解
就是和华南的菜品不一样
好吃的饭菜，热情的服务。
挺好，快餐一直都是首选真功夫。
差评有用吗，依然饮料不带吸管
"这么冷的天，送的饮料里面还加冰，我也是醉了
"
送的迟到了，味道还好吧。。。有折扣的时候到不贵
味道一般一般一般一般，盐很多
菜量很少，口味偏咸，乌鸡汤简直是滥煮一通。作为一家以蒸菜为特色的餐馆，做出这么难喝的汤，看来实在是不拿自己的品牌形象当回事了。
不送货上门，一般
没有到店的饭量大啊，吃不饱呢。
送货速度超级快，但是这个饭我也是醉了，清汤寡水的，菜也就两片肉，还超级贵
配送太慢了，电话也一直打不通
不好吃，排骨都是渣
没少点真功夫，这次最难吃的一次，那菜我的天，简直了，咸的要死简直恶心
比预计时间迟了20分钟，伐开心~
说了12.00到，结果12.30，我打过去几次说赶时间，结果弄得我没吃上饭。真功夫是我们那边的人开的，这样的服务让我们很失望啊
总体还行，汤有点腥
别把盐当糖使，太咸
也是标价30多的套餐，菜少也就罢了，连米饭也只给那么一点，好歹让人吃饱！
饭没吃饭，还花了我快100块，配送慢了一个小时，我也是醉了，一下单我就申请退款，想修改配送时间，因为赶时间，结果拒绝退款，收了我两份钱，配送太慢，我打电话说了赶时间，结果饭都没吃上
菜的分量少，太甜了，口味太一般了，汤看上去不新鲜
综合服务算好的！
来吃好多次、都吃不腻！
还不错。速度很快。赞。
菜太咸，不过食材挺好的
味道还可以吧！好评
就是菜分量太少了
还行，但是饭太少了啊。
喜欢它家的米饭，一直认可的
越来越少，还能再少的吗？本来不想再点的现在是彻底心凉了
一如既往的快，口味如旧，习惯了??
味道还不错，价格实惠，送货快。
还没到就让我下来等
说是预计19：10送到，结果晚了差不多半小时。真功夫的客服电话完全不让打。
没有一块鸡肉，全是香菇，不知道是不是吃过的。
送的好快！味道棒棒的！
食物还是热乎的，咸淡正好。
真的挺好吃的，送货还快
菜的分量没想到这么少
西兰花外婆菜量可以用巨来形容它的小，牙签si 在是没法说，上图看.....
实在是?太少了，只有一块鸡肉
饭的汤洒的一滴不剩，味道还可以，可是没有汤，评价下降了不止一星半点。
点了个套餐包含饮料，吸管都没有
速度好快啊，???
怎么就一付筷子，两人怎么吃呀
好吃～速度还可以～
送餐速度快，饭味道挺好的
虽然有点洒汤，但是还好，送餐员冒雨来送很不容易。味道非常好，实惠好吃
配送神速八个大字
送货师傅很快！排骨鸡饭很好吃，汤也不错，鸡蛋羹好吃！继续支持真功夫！
很不错，最近肠胃不舒服，所以吃点儿清淡，营养搭配，外婆菜很好吃，但是就是量太小
非常好外卖小哥辛苦了。
订餐之后，并未送到指定地点
味道很不错 量也足 是厚道的店家 但以前经典的香米饭呢 现在都改成了普通米饭 这个真是失望 
快，好吃，真好吃，太好吃。
味道很好，速度也很快！
"香汁排骨，都是骨头，肉就那么一点点！好在鱼香肉丝不错，就是菜量很少！
"
送货时间太长了 催了两次 超出预计时间半个小时才送到 失望
蒸蛋，不算好吃，肉饭，还不错
商家客服态度恶劣
味道不错，商家服务好
很不错的哦，就是男人吃，量有点不够！
不错挺好的。。速度也挺快
十分钟就到 太快了
不错，不错，不错，不错。
不错品质保证，，，，
味道不错，送餐超快~
非常好吃，推荐！
配送真的不错，地址有点小出入，师傅还是很热心
味道很好，下次还会再点
好吃又便宜，新鲜有营养。
特价套餐，就俩块排骨也就不说什么了。鸡肉里面全是香菇。
很好很好不错啊好吃
大雨天依然配送，比预定时间早半小时到的，不过饭菜没有凉，量大，孩子都没吃完。
送餐速度很快，很好吃
"配送准时，包装完好，新品香菇不错，赞！
不忙，一般会直接到店里的，毕竟一餐外卖产生不少塑料垃圾～～"
味道还可以，就是分量有点少了。
态度差 沟通困难 送得慢 
态度差 送得慢 沟通困难 
态度差 送得慢 沟通困难 
第一次下单，总体比较满意！
真的很好，而且我写错电话号码，外卖小哥一直等着，打电话，真的很感谢。
东西与实物完全不相符  给的菜那是什么啊  就给我点菜汤   而且东西超级少   成本也就值两块钱吧  真功夫真让人失望  非常差评   绝对不会订第二次
我要的套餐里有一份乌鸡汤一份四季猪骨汤，送来的却是两份猪骨汤，就因为套餐有乌鸡汤才特意点的这个啊，怎么掉包了呢？真是讨厌，虽然商家在没经过我同意的情况下把套餐原本的一份滑蒸蛋增加了一份，是不是为了弥补汤的不足呢？之前更换之前你要问我一下的啊。还有就是菜量依旧很少，可怜我一个孕妇吃不饱啊
还好就慢了些距离近的23百米
太贵，太差了
"送餐速度很快 包装完好 饭菜干净味道好 
"
香菇滑鸡饭味道不错，就是量有点小，彩豆可以在多些
麻辣烫口感好，味道很正宗，他家服务员态度也很好，环境也比较干净，很舒服，就是感觉同样的价格，没有开业时的量多了。不过很喜欢去那里吃！
中午预订的晚餐，预订时间是17:50，送到已经18:35！我和商家都在莲花路，距离不到500米。。。配送不上门，还让我们下楼去取，比起其它商家配送服务差远了。还有点的蒸蛋，送来的是蛋汤吗？！汤和图片有差距，其他的菜味道还好，份量没有图片看起来多。
好吃?干净卫生！！！！！！！！！
非常好！味道好，份量足，价钱低！
"送货挺快的，味道也好
"
好好，非常满意！！！！！！！！
下雨天不容易，很好
"『?一个悲伤的游戏?』
当瘦子和胖子凑在一起玩萝卜蹲….瘦子会赢的理由"
不错，尤其是送餐人员，下着大雨，送的很及时
酸菜卤肉太油了！太难吃了
很好吃………………………………………………
配送人员态度特别好，为了确认地址专门给我打了电话，辛苦了
菜比较咸，味道还不错
非常好！！！我儿子让我给你们打十颗星！！！
味道很好吃，非常喜欢！下次还来！
汤太咸了，里面的胡萝卜不新鲜
送的好慢啊，帮别人订的，等了好久啊
每次都会迟到半小时以上
送餐太慢，等了一个小时！已经过了吃饭时间，送来都我都该上班了，根本没时间吃。
东西味道还行 只不过送餐的人员来了之后疯狂敲门 其实最多也就10秒左右就去开门了 开了门之后态度也很一般 有些失望
口味不错就是量有点不足
送餐简直是神速 快递员态度也特别好 食材新鲜 味道也很好 下回还来你家订餐 
没有在店里的量大，选的3个人餐具，只有两套
不错，味道可以。。
还算不错，美团。
配送人员20分钟，还好吧！大热天的也不容易。
外送的人态度特别好！十几分钟就送到了！
饭菜挺实惠的，家常风味，十分清淡。肉比较少，骨头太多。
味道还可以，送餐很快，双人餐量很足很实惠，两个女生完全吃不了
米饭很好，真的好，菜有点少，肉吃着放心
中午很热，快递师傅辛苦了。谢谢
配送员辛苦了。。。
略慢啊 等了好久 
还不错，分量和价格匹配
吃不习惯北方的面食，幸好还有个真功夫，吃得特饱...特别表扬一下送餐小哥，提前20分钟送达，谢谢
应该说蒸功夫的中餐真的是蒸的好营养！只是确实有那么点小贵，希望能够推出更多高性价的套餐啊！
肉肉少了点，味道很好！
快递小哥是我目前为止见到的最有礼貌的小哥 真功夫我经常吃 很好的一家店
送达时间严重超时，又联系不到对方，体验非常差
"吃完了，喝汤得时候出现个长头发丝，现在餐饮业是可以理解，但还是有点反胃，照片没拍直接扔了
"
很好，我很满意。
11点多下的订单，13点多才送到，真不敢相信这是美团送的。本来心里挺不高兴的，但是看见快递小哥满头大汗的跟我道歉，还是给五星鼓励一下吧。如果饭点忙的话希望美团多增设点人头，别让所有锅都让快递小哥背，不然美团引以为豪的快速送达就是个笑话了
味道不错，只是配送有些慢了，感谢发票。
太慢太慢太慢太慢太慢太慢
味道还不错，但这次菜量明显少啊。
我的豆豆没给我！
非常好！送达准时，标准化一致。
如果能每份都贴心的写清楚是什么套餐就好了。
1.写了十一点半送，结果十点四十多给我打电话说送来了，结果送餐师傅还离的老远，等了半天                   2.送餐师傅操着一嘴不知道哪个地方的方言，电话交流困难啊。
"挺好的不过量不是特别多，很好吃！
"
送货师傅快，态度好！真功夫味道棒！
米饭好，味道好，就是菜量少点
味道很好，价格也算合适
太棒了服务态度特别好
好
东西很不错，经常点，该给个好评了
味道很好，包装精美
还不错，味道挺好的
"中午11点13分下的订单，商家离我距离不超过4公里
。送了快2个小时，孩子饿的不行了，都打算下楼去买饼干了。多次与客服沟通让骑手打电话给我问下具体情况结果也没等到骑手联系我。这速度下次再也不点了！"
"送餐的不给送上楼
"
订了三份，少了两份，两份一小时后才送来
很开心，这么快就收到了订餐，所以下次还是避开午饭高峰期订餐最好。看起来很新鲜，首单立减15,相当实惠。喜欢真功夫的汤。
"我定的是六点半送来啊 为什么给我五点半送到？以后不要这样了
"
特别差，11点整下的单结果一点才给我送到！以后再也不定真功夫送得慢 
首先不得不承认 蒸功夫的味道还是不错的 但我预约的12点送餐 结果差十分11点就说给我送来了 我想问问这是送的早饭吗 然后骑手就说那我先拿回去吧 然后就是11点25的时候我的订单状态就变成了已送达 我就给客服打电话说了情况 客服说会让门店跟我联系 但我打了三次也没人理我 后来等到了12点一刻了 才把饭送来 真的很无奈！
很好吃，很不错，饱饱哒
茄子有点太油了，食材新鲜，
送餐快，没有蔬菜，汤有点咸，但肉做的不错。送餐服务热情。
第一次给差评是因为配送，本来就懒才叫外卖，第一次遇到这么暴脾气骑手，打电话说的外地话我根本听不懂，后来感觉他是要我自己下楼取，我忍了自己下楼，东西一拿到手我一转身就听他抱怨我下楼慢之类的把我埋怨一通。我同时要的套餐还有别家店的水果，人家怎么就给我送上来了？自己蠢还骂别人，受不了！
很快 不错 还会买 也很好吃
速度很快，服务很好。
都好，就是送得太早，12点多孩子才排练完出来，怕凉了
合口味，服务周到。
味还行，就是蘑菇味太大了
还不错，米饭很香
"不错啊！
嘻嘻！"
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错哈哈
速度好快的！
排骨很好吃的，我平时吃饭吃不了多少的，可是他们家的我每次都可以吃完，不错不错！
一直都在吃他家的排骨饭
非常不错???
味道好，速度快，值得第二次光临
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道了积分的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪复制到哪，既能赚积分还非常省事，特别是不用认真的评论了
排骨拼鸡腿肉麻，菜和饭量都有点少啊～～
蘑菇太咸了，鸡肉做的不错，排骨和汤很棒，总体菜的口味很喜欢。就是配送很慢，一个钟头才送到。
多次点餐，舌尖上的美味！
"不错整体
价位合适
"
非常快非常好吃以后还会再来
吃的没问题 服务员有问题 少送了东西还不承认 
速度快，味道好，很不错
配送还等了好久，感谢！
少给了一幅筷子和勺子
有点少，，，，，
速度很快，菜品味道也很不错
没有配送时间到达，不知道为什么这么慢，希望以后改进。
为什么没有配菜，额吃得都是肉！
说了不加辣还是辣
米硬 米硬 米硬 米硬
味道不错！送餐超快！
"今这汤够咸的，其他的还不错
"
配送快，配送员服务态度好虽然饭的汁洒了，味道还是不错的。
配送的老大哥太给力……必须点赞
很满意，希望米饭可以再多点。
口味真不错！下次关注
双人套餐比单点实惠，不错！
非常不错很好吃呀
不错，吃了好多次了，给力
很好吃，送货也快！感谢
份量有点少，味道可以～～
蒸蛋好吃，不错。
味道还不错 送货很快
真功夫真的是蒸功夫，好吃不上火！
超快！满意，下次还会光顾
服务很满意 味道也挺好
很好
还不错，送货及时。
好像没有标记是不是辣的哦
套餐真的很丰富、包装也很结实整洁，赞！
今天的蘑菇好咸啊，齁儿死了
味道好，送餐速度快。饭菜是热的，价格也很好。米饭上面还有玉米粒，胡萝卜，和豌豆。总之很好，下次还会订你家的餐，希望保持。嘿嘿?
"配送员送的比较及时，饭味道还行，就是西兰花做的有些欠缺，味道怪怪的。
"
这两个菜味道一般，没有其他的好
还行
还好，就是不喜欢吃甜的
送餐很快，味道很好
很及时送到，乌鸡汤棒棒的。
少了个咖喱鱼丸后期才发现。。。不过两人套餐够吃也不知道怎么联系商家，。。就没联系
不错
很热情
服务很好
配送速度快，味道很好
送过来都洒了一袋子，袋子外边都是油
喜欢
喜欢
jsjsjdidksks
"快递路不熟悉，还送错了地方，我打了好几个电话和他确认送货地点，我记录的地址很详细还标明了明显的建筑物。买过好几次食品其他快递都能很快找到。
“真功夫”还是不错，很美味。"
还可以
量少，不太合口味
很好，送货速度特别快
不错。
味道还好，和往常一样，就是酱油太多
送货员服务太好了，送的也快 味道好
经常吃家里人都很喜欢
人很好，服务周到
喜欢喝真功夫的汤
很不错，很快，服务态度也好，棒棒哒
味道好，菜饭分开，非常好
很nice
茄子有点辣，很好吃，汤也好喝
健康美味，爱吃，送餐也很快。可惜总是没推出配青菜和乌鸡汤的外卖餐品，略怨念。
味道很好，服务正规
很好吃，送的很快，才二十分钟就到了，好开心^O^
好吃。。。。。
送货很快赞 味道不错
速度快，味道好！
味道很好，速度太快了，30分钟就送到了
感觉很好，特别是汤，很喜欢喝。
我要的蛋羹，给我装的鸡翅，豆浆撒一袋子，配送还巨慢，联系客服也说不明白，一个半小时从北京都能到天津了，我的外卖却不到，太辣鸡了。
订一次餐送错两次，到最后告知没有这个套餐了，真是差劲透顶。
"汤全到了！！！
汤全到了！！！
怎么吃，餐具什么都是湿答答的
手上都是油和汤水，直接丢了
"
肉都咬不动，汤好少，三块骨头
11点半订 1点半才到 不让人睡午觉了是吧？中间申请退款 也没帮退 真是最糟糕的一次外卖
蒸饺在哪 蔬菜在哪 #鸡腿肉新品满足餐# 这么大的连锁店 外卖能装错了？看不到自己外卖单子上写的有什么？
就十分钟的路程，送了一个多小时才到？都凉了怎么吃？
送的很快，乌鸡汤很好喝，米饭软硬适中，可是不知怎么串味儿了，米饭碗里一股生蒜味，以前没有过。排骨味道一直可以，就是比较咸，如果淡点就好了。
送90分钟，慢就算了还这么少？是被你偷吃了吗，奸商，迟早倒闭。就这么小一盒还只给我装这么点，你还能再奸商一点吗，说的排骨饭，结果全是骨头，糊弄谁呢，无良奸商死全家
汤都洒了，拿时候洒他妈一身。
送餐师傅太速度了，提前四十分钟送到。#辣骨饭常规饮料套配蒸蛋#
送餐前门店打电话我 说送餐员不够 所以会晚点到 那行，我11点20下的单 等到1点20才送到 时间久就算了 送来的饭菜全都是冷的 大冬天的怎么吃？
肥牛微老，排骨汤姜丝太多全都是姜味和排骨的腥味，随便吃吃吧，送餐很快～
#香汁排骨饭汤套餐#一直不错，赞
速度很快。很差异。
#香汁排骨饭汤套餐#
除了1小时零30分钟送达以外满意。
不知道汤是海带猪骨汤，对于不可以是海带的人来说太浪费了！
味道可以就是配送太慢不准时
    挺好的 
饭可以  送餐的太牛逼  那逼样  为啥不用专业的
#香辣焗翅# #纠结凤爪##西兰花##香汁排骨饭汤套餐#送来都凉了！
对不起外卖大哥，久等了
饭菜味道很好吃，就是量少，两份餐才给一套餐具
"味道依然好好
还会光顾"
跟在店里吃的米饭都不一样，不好吃，凉了都
送餐师傅服务很好，也准时
我吃过最实惠的饭，板栗鸡好吃
根本没有什么鸡 都是蘑菇
速度神速，给力！好吃
一向的老顾客这次很不满意，迟到40分钟，办公室的人都进去午休了，打电话只能打到客服无法联系到送餐员，打了几次都没送到。最可笑的是，我同事后定的，结果小哥只给他打电话没给我打电话，于是又等了10分钟才收到，我10点40订餐不算晚吧？11点45没送到就算了，12点你总该送到了吧，而且同一个公司，人家收到了我都没有，很生气。
汤洒了一塑料袋 全是油和水
十分满意，十分感谢
挺好的，儿子喜欢
口味挺重的，一直很喜欢乌鸡汤
#香滑蒸蛋##香汁排骨饭#很好吃！
#鼎级肥牛饭汤套餐#好吃
味道很棒快递员小哥送餐很准时
这是被人吃过了吧，直接扔了
还可以，就是味精放太多了，吃完后一下午都特别口渴！喝几杯水都不管用……请以后不要放味精好吗？！
12:16下单，13:20送到。距离餐厅2.1公里
不错，很快，优惠活动半价，很好
"配送时间太长
西兰花味道不太好
"
之前饭上都有彩豆，为啥这两次没了呢！不过还是给你好评。
看着很少，但是把我给吃撑了，哈哈哈哈，味道很棒
不错，好久没吃就会想。
迟了就算了，可乐给我泼了一半
菜品量有点小，不太够吃～
错送餐点，打电话投诉后立马解决！
鲜香云耳土鸡 菜量不少（比起排骨），米饭也是单独装，感觉能多一点，就是味道个人不大喜欢，肉比较酥烂，主要是很咸很咸，感觉好像在吃肉罐头。猪骨汤就是清汤，里面几块完全没肉的骨头，比起乌鸡汤差太多了，料和味道都是。堂食 套餐汤可以任选，不知点餐怎么换
今天蒸蛋都是冷的，
离我近店终于又开了真好，好吃速度快
就这么送餐吗 是想让我们顾客就着带子 把里面的汤汁喝完吧 嗯真香???
说了没汤不要给送饮料，打了两个电话还是送饮料，汤跟饮料是一样吗？
今天的米饭不是蒸的，而且像剩饭！你们省了一点钱，其实损伤了品牌口碑，孰轻孰重？
我还差一个下饭菜没有送啊1，钱都付了，
味道不错，孩子都吃完了，只是说了要少放盐，结果还是咸
是不是多送了一份？
快递师傅速度快服务态度非常好，米露口味特别好。我这是第一次在网上买咱家东西,以后还会继续支持继续买的。
我点过很多次了。。至少一直都很好，就最近两次，送的又晚，有的菜凉了，而且少送东西。。。真的不太懂为什么会这样，希望下次别再少送了。。。
双拼肉少的可怜，鸡腿里的蘑菇很咸
最爱他们家的蒸蛋  好吃到爆
味道不错，就是菜的量少了一点
给你们店打几十个电话打不通吧人气死
冬菇鸡腿套餐没给鸡蛋羹。
可乐撒了，包子两个，蒸饺3个，迷你翅，没餐具
真鸡巴慢相当慢等着头都白了，菜品一半，太少了。
有史以来最差的一次外卖体验，有图有真相，晚到了半个小时，电话催单两次，汤汁全都洒单外面了，以后再也不会点这家的外卖了，建议别人也不要点这家了，不及时，米饭和排骨都冷了，汤洒到外面了，包装袋上都是油，实名评价，真实性负责，太折磨人了！！！！
速度特别快，味道也好，这个套餐太值了棒棒哒?
商家遗漏月饼和蒸蛋。配送员积极沟通。
味道真心不错。我只要没有时间做饭就点她们，毕竟是连锁店，干净卫生值得放心的。我下次还会点
感觉有些油腻，没以前好吃了！个人感觉～
送餐太慢了，知道你们辛苦不容易，我们同样也不容易，订个餐送一个半小时，我也是醉了。
打了20个都打不通 要客服吃白饭的
点的辣排骨新品饮料套 却不见饮料的踪影 就是冲着雪梨点的 失望
真功夫一直送餐很快，香菇鸡腿饭很经典
好就是不社保基金
快餐比预定时间晚送了40分钟，这还能说是快吗？接电话的客服就是一个拖字，水平太差了！
下雨天，很体谅送货师傅的辛苦。不能容忍的是管理者，打过两次催单电话，真功夫客服承诺门店负责人会电话回复，直到送餐员在迟到了四十分钟后将餐送到也没有一个门店管理人员对延迟送餐表示抱歉。没有能力按时送餐，起码打个电话解释一下，或者干脆关闭外卖平台。这服务意识，真的不敢恭维。以后不会再选择真功夫送餐了。
好吃不贵，吃得很开心！下次一定再买！
咸死了#酱香花腩饭豪华单人餐#
挺好吃的 有菜有饭有汤，分量很足 就是配送迟到了近半个小时，可能配送员在路上去解救超人维护世界和平去啦。好评啦
师傅到得好快，餐也一如既往地好吃，只是米饭太多了没有吃掉，感觉浪费了粮食很有罪恶感，下次会备注只要三分之一米饭就好。感谢商家。
"在外面能吃这样的口味挺好的 ……就是量小了点菜有点不够吃

"
味道不错！就是送的有点慢
超级多哈哈哈哈 我们一家人都没吃完#超值双人套（华东华北）##鲜辣排骨饭##马蹄爽小月#
份量十足，有待加强
非常难吃，太咸了
整整完了半个小时，催了三次单，商家未有任何反映，已无心评论套餐口味
挺好吃的，就是没有给饮料，不知道怎么的
外卖比预计时间早到半个多小时，手机信号不好，没接到电话，等接到电话的时候我态度很好的跟外卖小哥说您稍等两分钟，我马上过来，外卖小哥很凶悍的吼我，两分钟，两分钟我都回去了，等我到了楼下，外卖不知所踪，联系客服，客服让稍等，马上就送过来，我等了十几分钟，客服说您再等十分钟，我们换一个外卖小哥过去，于是我又等了十分钟，等到了我的餐，请注意，这个时候离预计时间还有20分钟，请问真功夫，您家的预计时间是纯摆设吗，外卖小哥随性子来的，一点时间观念都没有是吧，外卖迟到不是一次两次了，只要态度好从不给差评，这次早到半个多小时，态度还如此恶劣，我说我要一个处理结果，至今没人联系，呵呵，请各位慎重下单
饭菜口味很好。但送餐速度太慢。感觉比店里量少，但是不是价格比店食便宜呀（没记住价格）
主要是快，还不错
配送服务有待改进！无力吐槽
好好好好好好好好的人#香汁排骨满足餐##大白饭#
饭菜的味道很好！
很好吃，下次还会关注的
好吃，汤特别好，米饭也香软可口！
配送太慢了，11点吃饭，10点订餐，能12来，太差
味道好，超值划算了
11:33订单，13:30都送不到
两个小时？？？逗我呢 ，爆炸
挺好的，就是油都岀来了
一直都是那个味，??
包装不错，味道也好
味道不错啊！#甘蔗马蹄爽##鲜辣排骨饭#
什么玩意啊 米饭就给了一点底投诉过去还说都这样 我点过很多回了 就没这么少的米饭谁没事闲的投诉你们啊 米饭给的比平常少了一半还在那说就这样去你妹的吧
商家配送慢特别特别慢
垃圾，送餐慢了40分钟，商家电话是摆设，永远打不通
订的冬菇鸡腿，无声无息变成了酸菜卤肉，也是无语。。。卤肉都是酸菜，除了咸没别的味了，有种卤子吃多齁到了的感觉，还没有外婆菜顺口，建议大家封杀它吧，口重的可以尝试。
一如既往地好，一如既往地好口味
迟到二十分钟，送餐员还不认路
汤特别好！米饭稍微有点凉需要改进。
快递员态度差！找不到还跟我嚷嚷！什么态度！
挺好吃。值得推荐
味道不错，分量还行，送餐时间快，推荐。蒸蛋少就一小盒。
送餐员提前送到，谢谢！
气死我了 等了快两小时 距离其实不超过一公里
菜量太少#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
#香汁排骨饭彩豆套餐#挺好的，孩子爱吃
一直吃茄子饭，还有鸡蛋羹这个是大爱啊
特别特别特别慢，其他还好
花腩饭好多肥肉啊！
挺好的孩子爱吃的
包装很好，味道也行，只是忘了说要咸口（我是南方人）
"好吃不贵非常划算，味道挺好。
"
还行吧！挺好吃的！
味道很好，经济实惠
还可以，挺好的。
太慢了送了一个多小时饿死了
送货比乌龟还慢。差评。
配送慢，晚了20多分钟，外卖还理直气壮让我快点下楼，我到门口后外卖小哥才缓缓骑行过来，问对方为什么这么晚，对方答曰晚吗。。。请问怎么样才算晚
送的太慢 客服也打不通
口味不错配送及时
我都快上班了  这让我怎么吃
骑手不容易，天这么热，还这么准时
店家服务态度超差，且下单时明确表示需要开机打发票，同时写明发票抬头以及纳税人标识号，餐到后给的是手撕发票，且未提前与本人沟通，发现发票给错后，及时联系店家修改，店家及总部客服各种方式推脱不与解决，且态度超差，强词夺理
味道还可以，但办事效率太低，购买需谨慎
这次送的挺快 不错
套餐里的西蓝花实在太难吃了！
不错，就是排骨汤都是腔骨，还没肉。
点的大白饭忘送了，但味道依然给力
什么玩意点个饭一个多小时还没送到，都说不要了过了一个多小时才给我送来
特别感动，中午雨下的很大，送餐员衣服全淋湿了，配餐准时送达，真心点赞，下雨的路上祝您一路平安
送餐迟到一个小时
挺好的，味道不错，鸡汤好喝！菜也好吃
好吃。好快。 吃得饱饱的
总是很快营养全面
西兰花儿太少了还不怎么好吃
送件的满楼道里喊，就不会看看门牌号？以后不敢再定了
米饭硬，蒸蛋有点咸，总体味道还可以吧
特别的慢，我等了1个半小时才给我送来了。什么玩意，再也不在这家买了
给的挺多的，合口味。
#香汁排骨饭彩豆套餐# 挺好吃的，吃好几次了，以后还会买。
味道不错，肉再瘦点就更好了。
量实在是太少了 真的 少啊
味道不错，量有点小
有的油都漏出来了…整个塑料袋里油乎乎的…若能密封更好一点就更好了
好吃，速度比我想像中的要快！
送早了，提前20分钟不说，我点的是香汁排骨饭，不是辣汁，给上错了，盖子没盖好，汤都撒了，给个差评！望今后注意提高品质
非常好，量一般，男人吃稍微少点，味道很好。这周就吃真功夫了。
主要是饭菜量太少 少得可怜啊
希望每次都是这么快的速度
说好的发票呢? 我打了电话还不给，等下送的话给我打电话说一声也可以啊
配送不行，找不到地方还发脾气
好好好，每次送餐非常快，比预计时间早半个小时。
一个半小时才送到，汤全漏了
菜品新鲜口感很棒我的儿子很喜欢！#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
量太小 太少 够一成年人吃呢？排骨五块 鸡肉五块
速度挺快的
你们这量太小 太少了 饭菜都少
标注了要发票，结果没给开
太少太少量太小了
健康又好吃，越来越好吃了
下了楼足足等了五分钟
不能加点量吗？喂猫呢 猫都吃不饱
送货太慢了，看了下评论，都是送货慢。如果一直这样就不要做外卖了，没有时间保证，谁还叫外卖。店家好好整顿下吧。
我来讲一下我的订餐经历，我定了一个套餐，然后显示预计11:37到达，过了半小时还不到我就打电话催单了，客服说他们不在门店帮我联系门店，并且让门店联系我，于是我的外卖在三个小时之内没有见到影子，我期间又打了他们的客服投诉，讲法一样，但并没有人联系我，那么高潮来了，三个小时以后，我并没有收到真功夫家的任何饭菜，也没有对于外卖迟到三小时的解释，竟然显示外卖已送达，我也是醉了，大家看看吧，这就是真功夫，呼吁大家再也不要定他家了，店大欺客伤不起
"无可挑剔非常赞非常非常完美
"
打了十遍商家电话 没回应
我少#百事可乐#
味道还行，菜汤都洒了
这次还行 时间较之前比快了很多 排骨给的也比较够量 没像上次给的全是骨头 没几块肉 给个好评吧
#辣骨豪华单人汤套#好吃
味道还可以，就是配送太慢，晚了半个小时，建议如果没有这个配送能力，就不要接这么多单，或者不要给那么早的预估配送时间，让大家都能安排好自己的生活
送到时间晚了三十分钟！催单三次！商家电话打不通！超级差评！！！骑手态度不好！！
送货很快，味道是不错的，就是打包的饭不是原装的，饭翻了个 个
量太少啦，真是坑人，还没吃饱！！
送得慢 。网络催单三次，电话催单一次。无语了！
好吃，这几天的外卖就这家还不错
客服打不通 态度差
客服打不通   态度差
骑手服务好，商家少送餐
汤有点问题 不过也给解决了 希望下次注意
备注了饮料不加冰，还是送来一杯冰块的饮料！
很好吃，味道不错，赞赞赞
一个字慢，晚点50分钟。关键是没有任何人主动联系，自己联系电话打不通，有那么专业的骑手不用，非得自己送。结果差评一片，不是自讨苦吃吗？
豆浆横着放！撒了一半
配送及时，味道不错，给个?
差评，说了不要辣 明明是送到医院肯定是病人不能吃辣。
想要快，就点真功夫！饮料很好喝！
#外婆菜#很好吃，太少了。汤送过来撒完了
我十一点半定的。迟到了一个半小时。催了半天也没有商家回复。
从来不给差评的人，第一次忍不住生气，联系商家，想催单退单，就是接不到，打了十多分钟，响了超级久，久到不靠着赌气早就挂断了的时间，晚了半个小时才送到，后来骑手联系了，已经到了楼下，根本没有外卖，还告诉我马上到，就是这么敷衍顾客的嘛，不是胡搅蛮缠的人，你要是写着12点半送到，我为了吃也会甘心等，何必这么欺骗我们，让我们顾客对真功夫这么失望呢，再也不会吃了！！！失望至极！！！
没吃呢，但是送餐大叔真的太给力了，提前半个多小时就送到了。???好评！
一杯饮料半杯冰你怎么不给我装一杯冰啊可真逗
卤肉有点儿腻，但是加上酸菜还好
包装好，还给了发票。真功夫还是不错的，味道好，爱吃！
第一次，见，商家，给，发票！但是没有给面膜
特意备注了不加冰，为啥给?冰，让我怎么喝
不好吃，不再买他家的啦
先是提前快半小时就给确认收货，也没有提前电话通知，然后骑手送过来态度也不咋地，菜的分量还极少，第一次给差评，给3星都嫌多
没有以前好吃了，有点油腻
菜品不错，味道很好
这次一定要给差评了 简直无语 上次送餐晚了1个多小时让我饿肚子没吃上饭 也没有说什么 退了 这次呢 已经标注了20:00送达 结果刚出家门送餐的就来电话说餐已送到 要取一下 也是醉了 这才18：30 我人还没到公司 怎么取啊 还好当时有同事在帮忙收了 不然又吃不上饭了 真是不知道一个店家频繁出现这种事情有没有做反省 也很想知道接单的人在看什么 眼睛是用来出气的吗 还有酸菜卤肉饭 酸菜没有酸味倒是咸死了 干脆叫咸菜卤肉饭吧 反正就是差评 大大的差评
排骨汤太差劲了吧
非常好，菜品不错，就是量有点少
速度非常快，服务态度很好
快递师傅很快，态度非常好，感谢商家滴服务！
还好吧，送餐快，但点的餐没有了换了一个
强调开发票，但还是没开呀
送了一小时，我也醉了
订餐后快一个小时才开始配送，准备时间也太长了吧。订快餐是为了方便快捷，结果午休时间都快结束了还没吃上饭，差评，不会再订。
有点咸，#酸菜卤肉饭彩豆套餐#肉太少，酸菜有点咸。
差评，写着11:58送，结果等到12点40才送来，而且几次打电话给商家催单，居然一直没人理，请大家以后谨慎选择，反正我是不会再定了，诚信很差！
三次送餐错误，速度慢
物美价廉，很好吃。下次再定。
冬菇鸡腿饭套餐少了一盒彩豆！
田源彩豆没给我知不知道
送的及时，口味也挺好
配送比预订时间慢了40分钟，商家电话也打不通。
挺好的 只不过订的时候不知道茄子饭是辣的?
很好吃的，这个套餐。
说是配的猪骨汤，送来的是鸡汤
很好吃！下次还会点。
除了送的太慢，其他都挺好
第一次等了两个小时！令人失望！再也不买真功夫了！！！
一直喜欢吃真功夫的香汁排骨饭，这次套餐有优惠
感觉还行吧，继续加油
嗯哦哦摸摸摸摸摸哦哦弄了具体来咯图illKKK
不到11点定的餐，快1点才送到。打商家客服是全国统一客服，也只能网上催单，打店里电话始终没人接
要的发票没给没送到
味道挺好的，服务好
排骨味道不完美!
没的说就是好，顶
足足等了两个小时才送到，香菇鸡腿饭味道不好吃
辛苦快递小哥了，大冷天
送餐太慢，已经躲过送餐高峰，还等了一个多小时。
电话长时间无法接通
量是真少的可怜啊，不过味道不赖
筷子老扎手。。。
套餐中的西兰花没了....
送得慢 两个小时才送来，客服电话一直没人接，差评
我不知道你们做的慢还是美团送的慢  拖我时间了都
配送超过了十分钟，菜品又那么少这是五岁孩子的量吧？
味道不错，快递哥们很热情，好好赞一个
菜品好，搭配适宜，给人与酒店一样的感觉
我很少给出“分量足”这个评价。第一次吃真功夫的外卖，真给力！
预计配送时间不太准...
外卖小哥 or 真功夫 都OK 不过也就是在预计到达时间晚了整整一个小时哈 小哥说是我地址没填对 ok啦但你到楼下也已经超过配送时间了哦 so 我觉得这应该是商家的问题问题吧right？没有合理分配高峰期配送时间 n 催单两次也没有反应哦。in the end 对真功夫的好感真的是麻溜的下滑啊 wish商家可以认清问题所在 分配好时间 不然真的会耽误到客人们用餐的时间以及影响从他们的时间规划。thanks
饭菜都凉了，！！！！
外婆菜有点少，其它好评
快餐中最有营养的
比想像中的好多了，还会再来
我备注三个人用餐…给我送了一双筷子 我点了两份饭最少也送两双吧…
两个多小时都没收到，但订单显示已送达，一直联系不上商家，最终是通过美团客服才联系到商家，答复我的是可能配送错了，只能把店里最后剩的两份给我送来，并且免单，送丢的那份退还给我，可我到现在也没收到退款，呵呵了
送过来超时快20分钟了
真不错挺好吃的，下次还会订的
我单点了饮料，套餐里竟然不给我送汤。。无语
都很好！满意的很！
服务好，送餐员负责任。
买的套餐只有米饭和排骨，那个四季豆根本没有
包装再好一点就更棒了！～
很满意这次的外卖送餐喔！
明明送之前都说了12:30用餐最早12点送，结果不到十一点半就送来了！过分！！！送餐员放下就走，连联系都不联系，过分！
请把我的发票给我
虽然晚了半个多小时，但大雾霾天，送货师傅也太不容易了！师傅们都辛苦了，带好口罩，做好防护！
送餐速度太慢，服务太差，一个多小时
12点下单，可能是高峰期，12点50才送到。点的排骨饭，米饭和排骨是分开装的，一直比较喜欢这个口味，米饭没吃完。另外送了佩汤，是乌鸡肉么，分辨不出来。
米饭里面加的玉米青豆不错，菜量少，天气那么冷，外卖小哥辛苦了，服务很好，饭菜都是热的，给个大大的赞，生活都不容易，多多理解外卖小哥
味道很棒，汤特别鲜，下次继续
"排骨饭和鸡汤的味道都很赞！
"
不错非常满意，下次还会订的
正合胃口，非常好吃
催单两次，快两小时才到
写的用餐人数2人，只给了一套餐具。看着有个牙签袋，里面却是空的。送货不送进门就罢了，车还离医院门那么远，大冬天穿个单衣出去取饭，幸亏我体质好，冻感冒了谁负责？
很好！及时，可口，下次再来
迟一小时才送到。
味道什么的都不错 总在他家订餐 就是今天配送时间太长了 14点订的餐 15点才送来  哎 都快饿死了
吃两次就开始做的不怎么样了，怎么做的你们自己很清楚
挺好吃的，点了好几次了
每次都延误40分钟，商家干什么吃的，以后若再延误我就去店里要赔偿，已经第二次了，第一次延误一个小时，200m的距离都这么慢，外卖骑手开始说谎话，明明没送到却说送到了，太差，严重差评
味道很好，就是份量有点少。
不到十一点订餐，十二点十分才送到！果汁洒了一半，就半杯了！?
蒸蛋怎么碎成这样
早太多。还威胁爱要不要
米饭可以，汤不好喝。总体不错。
很不满意。送1个多小时，要求退款还拒绝，服务差。
催单没有反馈，打电话没人接。
这送餐员什么服务态度、打电话就跟我吼！这送餐员可以叫他滚蛋了！
太难了一个半小时才到
今天这单的送货员挺好的，是你们店少有的不是大爷型的，态度不错，给提上去了，真希望你们真功夫多招点这样的人。
送餐太慢了！两个小时才送
带孩子去儿童儿童医院点的外卖，整体上是满意的。
还是那个味，不错
汤很鲜美，饭的料很足，鸡蛋羹细腻顺滑，总体很不错～
茄子太老，特硬，不熟，跟以前的没法比啊！
配送服务跟不上，比预计到达时间晚了1小时。送得慢 送得慢 送得慢 沟通困难 
订餐等了两个小时，投诉
送餐及时，味道不错，喜欢真功夫的排骨饭
里面就一块鸡翅，一块鸡腿就是排骨鸡腿配饭？
这一单太实惠了！
这都水漫金山了，这么近的距离，至于这么颠簸，漏了许多
一个半小时才送到餐 客服打半天 ！
配送快速，饭菜可口，不错
差劲，配送人员精神不正常，建议取消合作！
送货太慢！一个多小时才送到！
浪费了我的时间一点歉意都没有，堵车没到你打什么电话。。。
太慢了，就500米的距离。。。。。
态度差沟通困难 
"饮料洒了，快递说再回去拿一杯

"
订了190的饭，发票只给了120
大雨天给我送到门口，虽然这是应该的，但还是很感动，希望以后贵店多招点这样的好人。
态度差 沟通困难 。真功夫你们是没人了吧？用的读都是什么玩意？为什么好几个送货都跟大爷似的？各种傲慢，懒得送。挂电话，今天又碰到一个，就是这单的送货员。靠
比预计整整晚了40多分钟，太慢了。
经常订真功夫，饭不错！只是昨天不知道为什么在催单时没人接电话，还显示商家已打烊。所以当时都怀疑自己订没订成功！幸好在准备重新订别家时接单送餐员电话。
配送神准时，菜品也不错
骑手态度非常差，上来就跟我喊让我去取，你地方都没弄明白呢，就让我出去取再说了你喊什么啊什么语气啊，吃饭的心情都没有了，真功夫也就这样了。
"晚1小时



晩一小时"
这是我吃了这么多年真功夫以来最最难吃的一顿到！超级超级难吃！！！！！！！
味道不错，新客优惠15元合下来才14.3太便宜了，三菜一汤大赞
发票没给我
"米饭生了，直接没吃
差评
"
味道挺好，以前吃过，觉的不错，所以继续点费
配送晚了半小时。虽然很生气，还是不忍心打差评。我一定是太迂腐了。
这送餐速度也是没谁了，彻底的无语
量太少，不怎么好吃
送货的骑士不打电话 我也没有收到 餐没到前就已经显示 已送达
太差！只说一个事实，头一次见到把三十包餐扔马路牙子上甩脸子就走了的外送员。对真功夫彻底失望。就这样。
这是几块你告诉告诉我 你吃了还是我吃了 送个餐晚了20分钟。到了还是这个破玩意  差差差
不错，不过更喜欢辣排骨，不知道什么时候辣排骨搞特价
送餐很慢 等了一个小时！
"送了一个半小时…根本联系不上商家
"
中午11:55下单，12:29美团显示送达，实际接收时间是13:10，在这期间联系真功夫客服一直说马上就到，虽然下午还有其他安排，由于商家说马上就到，我们就没有在其他商家订餐，在楼下等了40分钟，骑手到了连句抱歉都没说，非常理直气壮地说“你可以投诉”，在这之后真功夫客服一直无法成功转接，今后再也不会在真功夫订餐。
一个多小时也没送过来，等他送得饿死，电话也打不通，真是服了，都没人送店里自己就弄成已送达，真是坑爹，吃亏上当就一次，再也不定了
怎么说呢？？竟然送错饭了！！其他的到没有问题
"套餐还可以   价格能再便宜就更赞了
"
味道不错，服务态度好
少了单点的白米饭。
味道还是不错滴！配送员没有美团的配送员有礼貌，电话挂的奇快！要加强培训喽~
十二点下的单，一点半才送到，这速度以后都不买真功夫了，
汤太腥了，喝了一口就扔了，鸡汤里面都是沫沫，明星没有过水就煮了的
来的晚了些，但还是挺好吃的，婆婆非常喜欢！
比预计时间晚到了半小时，饭菜有点凉，不知道是不是因为天气冷的原因。
说了不要的东西偏偏加进去送餐晚了半个多小时简直了没遇见过这么次的一次外卖
"接单太慢，等了快两小时
"
味道还行，就是量太小
我的菜呢？送不到也不退款！商家电话也联系不上！坚决投诉！王八蛋！
汤相当鲜美，里面的肉煮的也很烂，吃起来嫩嫩的。
骑手服务态度相当的差，差评差评
少送了猪骨汤，菜豆变成了生菜，没想到会有这种事情发生，第一次订真功夫留下来不好的印象
头一次送餐员让我自己下楼拿，饿的前胸贴后背，我还得下楼拿！不是不体谅送餐员辛苦，上来就让我自己自己下来拿，你告诉我你太累了，我都不说什么！送餐差评！
下着大雨还及时送到 很不易
快递员差评差评差评，在别处转悠了一个多小时才送到，饭都凉了！差评差评！
比预定时间还早了十分钟
菜量比以前少了，配送比预计时间晚了30分钟，太差了！
味道很好吃啊！以后还会买！
很好吃啊！非常喜欢！
很不错。。。。。
打个客服还不理人，根本没人接
比昨天油了好多。送的慢还提前确认收货。肉也不知道是不是剩的，以后不会在你家买了。吃了肚子不舒服。
茄子饭的量有点少，不够吃，可以做大小份以供选择
差差差，地址写的那么清楚都找不到还送什么外卖，找不到就好好说吧，还跟我急，配送员服务态度极差，定的鸡蛋羹还都洒出来了，以后还是定之前那家，服务好，外卖还特喜欢，总之就是这家差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
太慢了送得，味道一般般吧
还可以，感觉味道跟动物园的不一样呢？
非常慢，非常慢，非常慢
菜有点咸了，汤还不错
说了换汤也不给换 辣椒酱也不给  差评
请问我的西兰花呢？
下次再订，不错哦，
给我妈妈买的，很好吃啊
不错 以后可以长期买他家的餐
很好吃，，，，，，，，
感觉放了五勺盐……无法下咽……
不错，很好，还会光顾的。
接单很快快递大哥也很给力速度很快
不错。我第一次用。方便。
太咸了。。。。。。。
饭太少 饭太少 饭太少
量少了点，速度很快
好评
味道很好，但是比预计时间晚了40分钟，而且还是在电话不停催促的情况下。建议通知的时间点更多一些，比如送的过程中，可以看到已经做好这一个信息。或者已出发建议设置为一个时间点。
鸡腿西兰花套餐，光看标题没发现里面有香菇，有同事忌口，不吃香菇。
"汤是越来越糊弄了，血沫完全不处理。
这次不是美团送，是商家自己送的，完了50分钟，本来想发火，看见是个40多阿姨，忍了。以后还是找年富力强的小伙子比较快"
"跟图片严重不符，太失望了
"
配送服务态度太差了 都不想再订了
准时味 道不错 挺好
套餐里有田园彩豆 并没有给我 上周点真功夫套餐的彩豆也没给我 要是套餐里没有就不要写进去 就别标这个价格 这不是欺骗消费者吗？虽然彩豆没几个钱 重要的是信誉！ 
汤里的肉尝了一下，貌似时间长了坏了。香菇鸡肉那叫一个咸，排骨碎渣渣很多……中午和晚上订饭好像料都不太一样了，晚上的口味真不敢恭维……
"提前一个多小时到，特意选了时间，商家完全没有注意到。





"
挺好的，俩人吃都没吃完
还不错的，快餐首选。
可以可以可以可以
可以可以可以可以
还可以可以可以可以
等餐等了差不多两小时，12:06订餐，13:54才送到，下次不敢定了
商家把我定的餐弄错了，配送员还想省事让我凑活吃送错的餐，太让人气氛了！
第一次吃，味道不错！
饭很实惠很好吃，就是送货慢，每次都会超过10分钟
"味道还行，份量也足够一个人吃饱的。

"
"配送服务管理水平待提高
"
送的超级快啊！因为离的近！
送货很慢，态度也不好，路线也不熟悉，打了几次电话才给送货上门，服务不好。真功夫全国连锁的味道不错，菜品很丰盛
不多说，配送员给力，这么大雨，风雨无阻
风雨无阻 准时送达 好评好评
"慢慢慢慢慢慢慢慢
"
味道不错！包装很好！快递很快
饭菜还可以，只是速度太慢，比预计延误了近一个小时
经济实惠，量足，包装很好，没有撒漏！
送餐慢，全洒了，根本没法吃商家一点没有解释。就说我已经投诉了，就这样吧
送餐快，服务好。
满分 味道很好 同事爱吃吉野家 可我就爱吃带汤的饭啊
"味道不错，份量足，两人份超值
"
饭很好吃，实惠，而且送餐老哥也速度仔细，很开心的一次外卖
排骨拼蛋那个。嗯。实际买的时候是三十多跟店铺的价格一样我觉得没有优惠。
好好好好好好好好
味道很好，但配送太慢，从下单到收货2小时。
菜就是垃圾  又少又贵  送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 难吃 量太少 
"味道不错 速度也很快
"
很好吃下次会在来
配送员态度差到极点，一开始还让我下楼自己取餐，后来送错餐怪我没写清楚，真是有史以来最差的一次订餐体验，这辈子不会再吃恶心的真功夫了
很满意，送餐时间很准时，服务也很好
非常好 车了不少回了 给力  很大的优惠
送货很快
味道很好，实惠，方便，快捷！
香菇鸡肉好好吃，还有汤，太赞了
这态度我也就醉了。我定！是为什么呀？方便！不是看您脸！
速度不是一般的慢！任何时间段都是
很美味的饭菜，一直喜欢真功夫的味道！
乌龟的速度午餐送到下午
经常定真功夫，今天的菜不知道为什么全是油！根本像泡在油里一样！
水忘拿了 说是第二天补
有点慢了但确实不容易辛苦啦
非常好，方便快捷，
缺东西，配送员不让点，投诉了还不给处理
"非常好吃比店里的实惠
"
送餐太快了，超赞！非常喜欢真功夫！
菜有点少，需要多加菜品
送餐特别快，一直喜欢真功夫！真功夫就是快！
一般，，，，健康快乐
很不错，送餐很快，师傅态度很好。
差差差差差差差差差
饭菜可口，食材优质，包装精美，配送速度，服务卓越！以后外卖就点真功夫了！
口味好，配送快
味道很好，米饭很香
还行
非常方便 美团外卖 真赞
还不错吧，规定时间送到
速度快
干净，味道还行吧，点了两次，送餐速度很慢，要90分钟-120分钟左右。量少，女生吃还是够的，男生估计不太够。
送餐快
茄子饭挺不错的。
汤优点冷了，菜和米饭放在了一起……
下次还来订，吃的还好的一顿
服务态度好，送餐快。
味道很好  很实惠的
"很不错，很实惠，以后喊外卖就是真功夫了
"
给我的菜 我就看见菜汤了 
订了两个排骨的，竟然送错一个
快递员服务到位，满意
排骨糊了，太难吃了！
味道不错，量有点小
迅猛快递小哥太赞！一如既往的美味！服了真功夫了吧哈哈哈哈哈哈太爱！美味的晕倒
不好意思，回复晚了
"就是太咸，油略大，汤到了就凉了……
"
给的太少一个字亏
分量一如既往地少
我买的是鸡翅 送来的是蛋羹啊
里面少了玉米青豆
嗯～味道还不错……还会再光顾～
量小，两份一人有点的多，一份一人不够，油大
嗯，不错，挺好的，价格挺实惠
有点少 没吃饱 希望以后加量
味道依旧，送餐的态度令人琢磨！
头一次订，感觉很好
送餐很快，比预计还早了十几分钟呢！菜品也很好，排骨海带汤，里面有三块排骨和若干海带，咸淡也比较适宜。不过还是香菇鸡腿比较好吃，真功夫几款经典的饭味道都很好，饭上面还放了玉米、青豆和胡萝卜丁做配菜，营养美味，要是套餐蔬菜再多些就好啦！套餐很值，而且因为是首单又减了13真是超值呀！
餐到了也不打电话，满职场的喊人，下次要注意服务方式
菜品不错
鸡肉有腥味！！！！！
不错，非常及时
不让提前送非提前送，一上午电话轰炸，有没有完？送货的态度非常恶劣。就这么管理的？
好吃
鸡肉越来越少了，都是蘑菇～
有点咸了
很实惠味道也不错，?了昨天的小豆
我十一点半订的餐 一点十分给我送来的 送餐员也是屌屌的态度差  我一颗星也不想给
营养搭配很好，比较干净卫生
挺好吃的，营养搭配好
非常好
配送速度快，方便，好吃
好吃，配送快，小哥态度也特别好
一直都吃这个，但是提个小意见，能不能出一点新餐啊
油洒出来了 蒸蛋被甩来了
外婆菜很不错，
菜凉了 送得慢 态度差 不到10分钟路送了一个小时！牛啊
送餐时间太晚  十四点才送到
"量比堂食少的多！超级油！
"
点外卖，速度快，口味还行
量太少 
挺好吃的
挺好的 
总体感觉挺好的 就是量有点少 
送餐特快
还不错啦
速度很快，服务也很好
好
蒸蛋和菜豆不见了，不见了
就是菜太少了
送餐员很好
有营养味道也好
很好吃，服务很好，下次还会购买
态度差 
挺好的，茄子饭有点辣
味道很好，价格也算实惠
好好好
饮料给我洒了3分之一，天天不给筷子，一个饭馆等着顾客自己带筷子吗
汤洒了
是真快....快到哭
好
真心不错，价格实惠，送货及时！还送了汤！
真心不错，价格实惠，送货及时！还送了汤！
送餐太慢
满意
配送速度好快！先打电话说八点半到，结果八点十二分就到了！饭菜味道不错！赞??
很好，宝宝吃蒸蛋有营养又好吃！棒棒哒！外卖很速度哦?想吃的亲们速度哦！！！豆浆和鸡翅都很美味！！！
送餐挺快的，饭菜味道也不错。
送的汤是有鸡毛味不卫生 
味道还可以，送餐时间要是能在快点，细心一点就更好了。
饮料套餐，居然没饮料！
非常好，很快，味道也不错
经常定，自己也比较喜欢吃
今天的汤洒了
好吃，量也合适～
非常好，速度很快
有点咸。
冬菇鸡腿饭汤套餐的汤实在不怎么样，味道差评。其他的味道都不错
好吃实惠
棒棒哒
态度差 
不太热，而且太咸了。
还可以，就是送过来汤有点凉了，冬天，可以理解。
汤超级难喝，饭还是比较好吃的。
真的很好吃，不错。
等了两个半小时，而且态度不好
口味很好
简直神速！！！
东西一般般，没有在店里的好。配送的真奇怪，大过年的，上来就说我们这儿乱。莫名其妙，以后嫌乱就别来。
配送速度实在是慢啊，导致汤都是凉的。
味道不错
辣酱没给带，其他满意
两个人的饭你给一双筷子怎么吃
太慢  都凉了
油大，送货慢送得慢 送得慢 
少东西，而且很慢，以后不会再定
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。可以说！不错的
要是不打电话催单不一定几点能送来
一直吃真功夫，顶
没给我拿勺啊
态度差 沟通困难 47叫我去接饭。饭后是在骗人！还没有从店里出发！然后到了还态度恶劣问我怎么没有在那？？这服务态度的人你们也要？？
好
味道还成，送餐比较快，好评吧。
枸杞红枣露给换成了别的 伐开心
速度，很快！
送餐速度太慢送得慢 
卤肉饭有些腻了
太慢
蛮不错，热的很快。
经常买，好吃
挺好吃的
不是饭点儿的时候送的还是挺快的
好吃，就是饭少了点
还行，就是份量有点小啊！
好吃
好吃
好吃
宝宝吃的很好。
"吃着很不错。配送也很快
"
还好 豆浆很好喝
味道很好送餐也速度
送的很快！味道棒棒哒！
#香汁排骨饭汤套餐#请把套餐和套餐放在一个袋子里，单点和单点放在一起，
特别不错，乌鸡汤很补，红烧排骨量很足，好评
汤太咸了，其他不错。
不错！非常满意！
饭量一般，适合女生吃的量。就是这个鸡翅。服了！商家从哪里搞到的？小的好像鸽子的翅膀！
酸菜卤肉饭怎么基本95%都是肥肉？10次订10次如此，是需要备注要瘦肉吗？？？
不错  .........
好吃！ 汤好喝～～～～
打飞机饿饭v金额厕所开好房等车呢开公司的v航空公司烦得很售楼部的国际联盟v发的是看见
这么冷的天，送餐师傅真心不容易！
给的酸菜太少啦，几乎全是汤，之前吃也不这样呀！
差评，大冬天的首先是晚送到二十多分钟，这还不算啥最关键的是菜和米饭都凉了，
人家订一份比我们订两份的单价还便宜，真不明白商家怎么回事，欺负我第一次在真功夫订餐
汤饭弄得到处都是杀出来  一点食欲都没有 差评差差
买的套餐，缺两样食物，缺彩豆和蒸饺，你是搞哪样，必须投诉
我真的很无语，商家电话人工客服永远打不通！再也不会选择真功夫了，我决定把美团卸载了！这个软件真是让人失望！
我备注了汤不要海带。。。仍然有，我白写，派送员这个横。。同事帮忙接的餐，直接指责不接电话。我们上班不能随时带手机，而且我接了电话了，我不知道哪就那么横？？？欠你的？
配送不及时！大周末的叫一外卖，还少送了一个菜！跟店家联系！态度还不是很好！
#香汁排骨饭汤套餐#味道很好?只是乌鸡汤的味道有点儿怪怪的?
和图片差的太多了，完全不一样，黑糊糊让人没食欲，图片有肉末，实物没吃到，油还很大，太失望了，不会在订了!
好吃看的见，干净
#香汁排骨饭#都撒了。弄的哪哪都是油。#冬(香)菇鸡腿肉饭#不错。
#香汁排骨饭汤套餐#好吃
差评严重差评，定了两次都能晚20.30分钟，这么久，菜也越来越少，不定了，饮料也都洒了
汤撒了............
筷子没有！！备注多点米饭也没有！！
非常不错，精致。就是少给一套餐具。
相当满意好吃好吃
排骨没熟，嚼都嚼不动#鲜辣排骨饭##香汁排骨饭#
米饭好凉&nbsp;都吃冷了
味道好，营养也好
态度不好。 还嚷嚷
味道好，孩子喜欢吃，鸡蛋羹也棒。
味道不错#鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#
"什么玩意啊  干个餐饮服务员牛逼哄哄的  大嗓门子震死人不用偿命咋的   前台收
钱的眼睛斜楞的   态度特别差劲   饭也一般   全是肥肉   "
排骨有点咸其他都不错
热的，还行吧！！
商家你傻吗，这么冷的天给加冰饮料，菜汤撒的满塑料袋
还算满意吧，一般
吃出蟑螂了，吃出蟑螂了，吃出蟑螂了，说三遍，有图有真相
很好吃，依旧美味，包装也不错
好吃的东西下次还订这家
孩子很爱吃啊，快递也准时，赞一个。
两份米饭才吃饱，希望多加点米饭
好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈1啊哈哈哈
为啥饮料给我加冰啊！！！还不给吸管
注着拿吸管也没给，不开心
口味不错，本人非常满意。
送餐太慢超出送餐时间15分钟
太慢了，赶时间慎点
不好意思 饭已经吃过了才送到 呵呵。。
不错，挺清淡的，喜欢
每次必点的饭，乌鸡汤真的是最爱#香汁排骨饭汤套餐#
更好分辨每种口味就更好了
快递很快，服务周到，饭菜口味不错。
饭凉了，外婆菜少的可怜
孩子评价很不错，赞快递小哥和餐
排骨太硬了，软些好吃。
东西不全，还特别慢，质量问题堪忧
哈哈哈哈哈哈哈哈好
女儿很喜欢吃棒棒哒
特别无语 就在楼隔壁 一个半小时才到 联系不上任何人 电话打不通 后来去店里自己取还遭白眼！欠你钱？你们自己做的活动！送餐的一直强调你看还给你便宜那么多钱呢？有病啊？你做活动跟我订餐一个半小时不到联系不上人有关系么？
鲜辣排骨饭简直无力吐槽. 没有下次. ?
不错，值得推荐，速度挺快，，，
新款套餐味道很好！
撒成这个逼样？一点心情都没有，气死了
不错不错，一如既往！
很好不错
好吃干净快速很好
进行蜜桃汁很好喝，很清爽
快递师傅等了我10来分钟，见面时一直面带笑容，很亲切！点赞！
好极了好哈哈哈哈
说是12:30才到 可是十二点就到了 点个大赞赞
时间超慢，态度还不好，以后再也不买真功夫了
送餐用了两个小时，送到时已经凉了，关键是一个套餐七个菜只送了三个，不能忍受
汤味道不正 排骨糙！西蓝花不熟！菜和饭基本凉了！
我靠 你看看几块排骨 ，也太少了，比之前定的少多了。
送货很快，味道很好
这次的鸡肉没什么好肉，其他还好
老客户！非常好?营养健康！
一直都吃这个，这次让我等太长时间了，不喜欢差评，都凉了，怎么吃
饭菜不错，送餐小哥辛苦
太难吃了，像从冰箱里放了几个月的东西？再不会买了
味道好，不错，很愿意再次定外卖
酸菜卤肉饭太咸了！！！
送个餐也这么斗智斗勇，急切地催我下楼，放我手里就赶紧跑了。回来打开一看，差点撒一身，汤洒了多半碗，全漏下边袋子里了。你说一声，都不容易，也不会多说你什么，送餐也不容易，你这样啥都不说，汤洒了大半碗，怕被发现甩下就走，呵呵…
米饭是凉的，汤里还喝出根头发！希望店家改进！
一样一口 、太差了小孩吃的都比这多
也得稍微注意点儿吧
菜味道有点偏咸，不知道是不是口味问题
搞活动的套餐也不能少两样吧，没有月饼，没有蒸蛋，就给了米饭和汤。
时间太长了，差不多一个小时多才送到，
送来的汤都洒了，完事连筷子都没有！真不知道你们在想什么！
味道很棒哦！希望多推优惠活动。
第n次点这家了，口味很合自己，#茄子饭#香滑蒸蛋味道一般般 ，就蒸蛋加一丢丢肉，
一盒骨头，就那么一块肉点，服了
第n次购买了，还是一样的味道，要是米饭再多点就更美了(≧?≦)/
两个小时送到！！！差评 差评！！！差评
棒棒哒～非常好吃
一个半小时送到 又退不了
就是迟到了整整38分钟，?_?｀别的还好。起码这次没送错。
漏了些东西，但是很快又补过来了。满意。.
这次的不好吃，偏咸，而且鸡肉特别少。
味道很好、不油腻、也挺实惠
不好吃#鲜辣排骨饭汤套餐##外婆菜#
#香汁排骨饭彩豆套餐#好吃
非常好吃。分量足，口味好。
送餐准时，味道也很不错哦。
送餐两个小时，呸~没下次了呸~   不能打零颗星
这次好吃。导致第二次点餐不好吃。
骑士很好，排骨饭非常好吃就是这种包装还会撒出点 凤爪好吃
汤都洒出来了  温度不够
来北京吃的最好的一顿
好评！味道不错！
整體還不錯
外婆菜的味道不错！
味道挺好的。商家态度也很好订重复了还麻烦商家给退了。
都是骨头，无语，有点失望
慢了四五十分钟！快递员说压单了！请问压那么单你还接啥单，病人等着吃能不急吗？差差差
味#鲜辣排骨饭#味道超好吃?干净卫生#香滑蒸蛋#好吃#外婆菜#绝对好吃?非常喜欢吃真功夫的菜品
撒了汤，筷子餐巾纸的包装里都灌了汤，没法用
还是这个味道，我在朝阳吃过一次就不是这个味道，很赞
骑手服务好，很准时
菜品味道好，就是不能按时送到
定过很多次了，彩豆饭，彩豆我就不知道去哪里了，打商家电话根本没人接，无语
超级好吃，第二次来买了，一如既往的好
我订了2人餐，给我一人餐具！是让我手抓饭吗？
汤感觉没实体店多点
味道一直很喜欢，就是米饭少了点
我点的彩豆套餐，我想知道彩豆去哪
店家忘打包一菜，不过很快又送过来了，味道很好，就是量有点少。
打包盒太难弄开 
送货很快，味道还不错，包装也严实
及时，味道好，真心爱吃！
非常好菜品味道好！很喜欢吃真功夫的饭菜！每天的工作餐都吃真功夫
有一个鸡蛋羹略微的咸了一点点，其它的都不错，味道很赞。
菜品还可以，就是送来有个汤洒出来了
太好吃了，味道鲜美，外卖特别准时
嗯，彩豆饭只有米饭没有彩豆
基本每次都点
还基本可以#酸菜卤肉饭#
东西挺好吃的，就是吃出来个蟑螂，我也没申诉，大家看看图吧，希望以后做的时候注意一些，虽然吃出东西不算新鲜事，但想到确实不爽#鲜辣排骨饭饮料套餐#
超好吃的！超好吃超好吃！就是我明明备注了两份都换乌鸡汤，结果只换了一份的汤哦！
#香辣焗翅#不好吃
明明就在楼下  送餐都一个多小时过来  帮别人定的 催了几次了
一直都吃他家的快餐，经济实惠
没有优惠太多，经常吃。排骨的好吃
好吃花样多又便宜
汤洒了，希望下次包装仔细
这么丰富价格实惠，营养，对孩子很好
肉太肥了，有点油腻
鸡翅不新鲜....里面肉都是红色的
非常好吃，下次还来。
汤都洒了 一口袋油
饮料太甜，饭菜不错
#排骨拼鸡腿肉饭#口味绝对没问题。就是#香汁排骨饭#好少啊，刚拿进来我还以为这么实惠。结果里面别有洞天。#大白饭#我感觉我今天吃了好多米饭，
味道不错，配送很快，就是主菜有点咸，不过已经很不错了。
套餐里少了饮料，商家电话没人接，每天客服说补钱给我，一个星期过去了也没见消息
挺好吃，就是米饭有点少
有品牌、有品质，一如既往好吃
可惜我点的甘蔗水送的雪梨汁
排骨是臭的真心难吃
太差了，送餐晚了一个近小时，而且还不是按照订单备注给送的.坚决要求退款
还不错，饭都是单独包装的，外卖小哥一直送到病房门口，点赞
配送太慢我催了几次客服还晚了40多分钟太耽误事   味道还不错
都是骨头，没有什么肉
味道好，包装也很好
味道很好 就是排骨不太烂 孩子嚼不烂  自己吃掉了 
很好很好很好，辛苦送餐小哥啦！
准时送达，味道偏咸，东西实惠
挺好的下次还会光临
送晚就算了，还送错人了，要不是人家给我送来，我还傻等着呢。
味道不错，感觉很好
荷叶糯米鸡坏了..臭的..扔了...大品牌不应该这么做的...吃了恶心
饭不评价，评价下你家送餐员，你家送餐员态度恶心到爆棚
时间很快，味道不错，我不知道店家是不是多给我啦～感觉很多菜呀～
味道还行，排骨质量太次，与图片严重不符
不实惠 根本不值这个钱 米饭还不够塞牙缝
辣骨饭很好吃，就是油比较多。
味道好！干净卫生！非常喜欢吃真功夫的菜品
#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#菜好咸 咸的发苦
"麻烦下次能给套餐具么 两个套餐给了一套餐具 怎么吃
"
米饭太硬了，其它都挺好的。希望米饭不要做的那么硬
非常感谢，非常快
饭菜可口，送餐员尽职尽责，难能可贵?
不是漏送就是送错，都已经两次了
真功夫就是汤好 米饭好 不过现在米饭没有以前的好了
这是喝了一半送了一半吧，无语，打电话也没人接，差差差
饭菜让人偷吃了，但是送餐员尽职尽责，难能可贵！?
还是更喜欢排骨饭！
棒棒哒，比较忙没有时间出去买，定的一个套餐，吃的干干净净，
干净，好吃，服务好
比预计送达时间稍晚一点点，餐具少了一份，要的一份香汁排骨饭，一分鲜辣排骨饭，结果两份都是香汁的，希望下次注意点，总体还可以吧！
#鱼香茄子饭汤套餐##香滑蒸蛋#
"套餐上写着带汤
怎么没带汤

"
味道很一般，外卖小哥速度惊人的快！
发票呢？没给我？
麻烦给我开一下发票
排骨味道很好吃！就是量稍有些少
味道不错，送餐很快
送餐准时，服务周到
菜品不错，快递准时
妹的，知道套餐米饭少又单独加了一份米饭！送来的时候居然只有一个米饭，说补送40分钟过去了还没到！必须差评
还可以 要是给来点菜叶什么的 更完美了 吃着腻
距离很近却配送太慢、服务太差劲！差评差评！
打电话打不通，送没送出来也不知道，退款退不了。一点半挂的号，来不及出去买饭所以订外卖，结果一点半我都上楼等着叫号了，它才姗姗来迟，你们说我吃不吃吧。十二点定的，一点半送来。中途几次想退都退不了，说再等一会儿。我都无语死了，真是差劲?
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
不多说，晚了31分钟！必须差评
第一次用！很好！谢谢
孩子说特别好吃，虽然晚了25分才送到，终于吃上了
好吃不贵。就是送来的时候菜汤撒了一点，不过不影响味道。
菜品跟图片有一点不一样，比较油
给我送错餐了，连个赔偿也没有，还问我吃了吗？我就想问问，是你们的失职还是我的错。打电话也不接商家
但时不时拿错了单，，我的小菜呢？
真功夫历来都给好评
筷子呢？手抓饭？
定了12点半的饭，13了点也不给我送，也不来电话。但是店里的工作人员态度还是值得肯定的。还是希望忙不过来的时候能够提前告知一下我们，这样不耽误事儿，不会出现饿着肚子去开会或者饿肚子去办事儿的情况。
味道好，很满意。
很好，继续来一单
不错，很好，已经连续吃了几天了
连续吃了几天，不错
不错，很好，非常好！
肥肉太多，偏咸，其他还好。
送餐特别慢，而且联系不上商家
11.42就该来了结果到12.09才到，孩子都饿睡着了
给孩子买的午餐，因为12点老师要上课.10点25分下单，催了3次，11点45分我去大街上接到的。骑手说话实在是...你们只顾疯狂接单，根本不理会延误送餐时间，商家不想想如果客户吃不上订餐何用？
#鲜辣排骨饭#超好吃，还有有脆骨，骨头不太多，味道超好！
西蓝花少的可怜，8块钱就7小根
就是送的太慢，太慢了
不错，辣味排骨
很喜欢，满意，别人孩子看了都要订这个真功夫。
好好好，送餐快，菜饭汤及鸡蛋?一直很好。
特别好，棒棒的，满意
送餐太慢了，等了一个多小时
优惠套餐，排骨饭味道香，超喜欢，美团送货准时，赞！
套餐不含米饭的吗？还好我单点了个米饭!不然不是只吃菜了啊？
口味可以包装可以。就是饭的分量太少了，一丁点怎么吃得饱
#茄子饭#不是很好吃
感觉米饭少点，菜味道还行，比较合我口味！总的来说还不错！
整整晚了一个小时
送餐慢了一个小时，而且菜量特别少
冲送货员的态度，无可挑剔
几乎一个礼拜吃四次他们的餐非常喜欢他们家的#香汁排骨饭汤套餐#非常好吃
第一次吃，还可以吧
对于今天的送餐，我很生气。送餐超了不说，商家电话迟迟不接，打了数个电话，美团客服说商家默认了，我餐都没有，还默认了。以前骑手我都给满星的，今天真的服务和进度太差了。能理解骑手的辛苦，但我觉得既然做了，就做好。唉，希望不要再出现了！
要是外卖速度能快点，就更好了……1个显示15分钟的时间，真的有点长……
不够吃不够吃啊555
打400没人记得，
不错！服务到位，饭菜也不错?值得购买
太慢了 都慢了半个小时了
太幸福了，炒鸡好吃而且非常丰盛，太值了所有的折扣扣下来，才14.3，太超值了
配送我啥也不说了。两公里路我等了一个多小时。如果我不给商家打电话 那还指不定几点送。排骨太少 块超级小 和在店里吃都两个感觉 不会再来！
送货特别快！太棒了
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##七道功夫烧肉丸含汤套餐#不错啊
订餐的地点其实就在我们单位对面，竟然1个小时才送到，我也是无语了，美团的服务越来越差
太难吃了，不如点吉野家，排骨肉老，还有肥的，和筋。
真功夫的排骨肉太老了啊，还有很多肥腻的筋头巴脑，味道很一般，多年没吃过，早没有当年的味道了。
还不错啊 就是量少
差评，漏了香辣焗翅，强烈要求退焗翅钱！
敢不敢出个排骨饭加肉丸饭双人套餐
肉太多，汤好喝！包装好
米饭少了点。菜品味道不错。
谢谢送餐师傅！辛苦了！
很赞，味道不错，
主菜太少，孩子吃肉没吃够。备注了两人餐具，送过来只有一份。
配餐送来少了一份米饭 打商家电话十几通都没有人接  
味道还可以，ci
辛苦外卖小哥了，
菜品可以，快递员服务特别好，速度特别快
太烂了，猪骨汤的排骨上一个肉丝都没有，就和别人啃过的似的。西兰花一份就六七块西兰花不新鲜。
最难吃的一顿饭，千万不要再买
点的辣味排骨，送的普通排骨
没有餐具没有餐具，抓着吃吧
汤的味道不错，分量也足够！
订单没显示配送 就收到了 很惊喜
人很好。住店点外卖觉得很方便
很好，?，在北京这几天就真功夫了
5点20订的 7点10才送到 
啥情况啊 两个小时了饭还没到 客服打不通 联系不到人！
老吃他们家的了
不错 下车再来
全是骨头，无语，不知道是怎么做的
配送太慢了 联系不上人 等了2个小时着急上班又重新买了饭。作为忙的工作狗才会订外卖，就这种体验实在不想订下一次！
真的是天天中午都吃真功夫也吃不腻～排骨饭和香菇鸡腿怎么这么好吃！
那个套餐里写的四件，只送了二件（饭和汤），不知道怎么回事
希望下次接不到电话的时候不要一个劲抱怨啊，我也不想的啊。而且外卖可以尝试上来啊，地址留的很明确啊
满意#香汁排骨饭#
超过范围了，但是小哥还是帮忙送了过来，感谢感谢
味道好，就是量有些少，对于男生来讲，老公说比某某大王的卤肉饭好吃。因为他爱吃卤肉饭，所以喜欢拿卤肉饭做比较
今天水蛋没蒸熟，特别恶心，我直接没吃。
定了二次餐，备注和电话都说要辣酱包，可是还是没有拿，这服务真的醉了
很好的快餐，方便了许多，乌鸡汤分量足!
"别的都不说，十二点零六的餐，足足晚了半个小时
"
非常满意 一点儿没洒 味道好
满意，准时，味道也不错
吃的东西都没送齐，也打电话了，然后就没有然后了
蒸蛋看着很难受，望改进
送来的餐里没有饮料，请按价退款，谢谢
这个肉不知道是猪的什么部位?
这就是茄子饭    真的特别老  而且油腻
怎么成这样了？？？
不错挺好吃，今天继续
送餐太晚啦送餐太晚
味道还不错，量太少了
汤里的鸡块有股变质的味道
很好的快餐，送货准时
配送准时。两个人用餐就配了一套餐具，头一次遇到。
离得很近  确等了一个小时 催单还没回应
菜都给拿错了，这都不是第一次了
饭量太少了，菜也少，又没青菜
有点少，茄子饭有点油
米饭比菜多 蛋羹还是不错的
已经连续吃了多少天了不记得了～就是超级喜欢！
拉肚子咯 望商家提高卫生水平
辛苦师傅了这么冷的天还下雨风雨无阻送餐准时～
以后再也不点的外卖，没怎么吃都。
汤撒的一滴不剩 真讨厌
饭都凉了 才送来 ！！送个饭 要一个多小时?
妈呀这个骑手一定是飞过来的好快啊……定了20多分钟就送到了……本来预计要1小时的……非常感谢～
不知道是哪个环节出了问题！11点30下单，13点20才送到，快饿死了
没有餐具，没有餐具。让我怎么吃！！！！
为什么少了田园彩豆呢
配送师傅真迅速，点赞\(≧▽≦)/
满意满意满意速度快
满意，家人喜欢，以后再买。
送的挺快 不错 重要的是时间掐的很好
送的真是快，菜品也好
味美可口，送的菜热乎乎的好吃
提前催了半天终于准时送到了
鸡蛋羹没熟，太恶心了
味道还好，速度太慢
给老人点的外卖，很喜欢的口味
不给发票，偷税漏税
点的双人套餐一半多都要求更换 理由卖完了 乌鸡汤换的豆浆应该让厨师自己喝下去 我直接扔掉
速度好快，18:05下的订单，18:28分就送到了
一点订餐 预计四十分钟 结果两点半到.送餐师傅一句话不理.态度恶劣.可气！
送餐太慢，晚了半小时，催单三次无人回答，太差啦，再也不订真功夫啦，耽误时间。
写的两人用餐，竟然只带一副餐具，也真是够呛。
送错菜，我要的是香汁排骨，送的是香菇鸡肉
我订的香汁排骨，送的是香菇鸡腿
多点了一份米饭，因为经常吃真功夫，所以感觉这次给的太少了
茄子饭太难吃了，希望做好点。
挺好的，吃过好多次了，送餐好 快谢谢了！
无语了，真功夫，订餐一个多小时，还没有送到，客服电话，打了10多个没人接，收到钱了，什么都不管了， 一点职业道德都没有。
真没有以前好吃了！排骨都是腥味一吃就知道不新鲜了！
送餐太慢，用了快两个小时才送到，而且都有些凉了
联系不到商家啊啊啊
东西挺好吃 但是我不明白为什么饮料洒了 对我的态度还这么不好 我没付配送费么？
配送来的磨磨唧唧的，不干净
送餐让我等了快一个半小时！味道太难吃了！鸡肉真是无法下咽！以后不会再来订餐了
送餐特别慢，最近每次都是。走路5、6分钟的路程，愣是送了80分钟。到了之后也没个解释，我觉得很失望。
缺两个鸡蛋糕      为什么呢   不开心  其余的菜都还可以
送餐慢，打电话到店里没人接
没有送筷子和勺子
超时了，真心慢，很无奈。。
订的烫里有虫子……
超级慢，九点一刻订单，11点30送，我也是醉了
打电话也不接，说11点送结果快12点才送到。
经典菜品，很不错。汤煲得很地道。价位适中，送餐不慢。
非常不错，排骨汤里还有大块肉，口味好，量足，非常棒。下次继续订。
很香，很好吃。赞
订的排骨套餐排骨去哪了？
挺好的  下次还会买的
真功夫的米还是很好吃的，喜欢真功夫
太闲了，不好吃，米也不好吃
套餐没有彩豆,套餐没有彩豆
送餐特别快      棒棒哒
我就想请真功夫员工给我表演下不拿筷子吃饭
配送不准时
好吃，好划算，比在外面吃好多了
可能天气太冷，感觉有点凉了。米有点硬。没有在店里的量多。鱼有点咸。
配送一般在两个小时，最好提前下单
早上订的餐，下午才到。
汤撒的都没了！看来活动套餐不敢点啊！
太慢，送餐的还不认识门牌号。
送晚了半个多小时打了无数次客服不接电话，超级差评，商家配送员态度不好，态度超级恶劣，第一遇到这样的配送，不如美团配送员百分之一好！非常气氛
无法安心订购，无法持续选择
不错很快
太棒了！还有下次在吃的欲望哦?
等了一个小时，不看备注！
汤也太难喝了吧，不能叫鸡蛋羹，应该叫鸡蛋汤
送餐不及时，将近两个小时才送达，联系商家好几次，不给反馈
今天的味道不咋滴，米饭生硬，水蒸蛋太差了，份量也少
商家不错，饭做得很好。配送员感觉在赶时间，没有耐心等。我等了这么久送餐时间，他打两个电话催我赶紧下去，还有这事。
一向喜欢“真功夫”饭菜，干净好吃，让人放心，很累的时候没干劲自己做饭，就找“真功夫”啦！
配送态度不好。明明说好的地址，让人在外面等了那么久
不错，很快就送到了
非常不错，味道也很赞?吃光光
味道不错，量太少，凑合吧。
很不错?有口汤喝，很暖！
大雾霾天的送的非常及时，都没洒。挺好的！
味道非常好，经常惠顾
太油了…………还没打开就弄满手油………
太慢太慢太慢 等了一个半小时 都特么凉了 别真功夫了 改名吧
味道不错，非常满意
饭蛮好吃的，就是那个速溶的汤…根本没有泡开啊。用勺子一捞是一大坨贼恶心的玩意，根本没法喝。
感谢快递及时送到，没有耽误全家外出。感谢
送得慢 太慢了 
饭菜一如既往，没问题，但是送餐时间误差较大，晚了近半小时。
食品新鲜，份量足，包装好。
太慢了，快两个小时到，差点退了
师傅挺辛苦的，谢谢！
送错菜品，排骨拼鸡腿肉饭变成排骨饭
卤肉饭有点肥 其他很好
酸菜卤肉饭口味太重了，不但咸而且卤肉太肥腻。
完全是无语了订了一个小时饭才到而且给商家打电话一直不接
还不错，挺好。分量也可以，加上汤饱了
在你们家订了N次餐了，送餐经常晚点也没有像麦当劳一样赠个券什么的，送餐员态度还一般
一个多小时才送到，实在太慢了！
能迟到一小时，一点不准时
味道越来越不好了，吃不出以前的味了
好，快，就是吃多了，吃腻了
配送服务很好。略提建议：香菇鸡太咸了
送货太慢，客服电话没人接…
很好，很满意，省得东奔西绝
两个人的饭、又是只拿了一套餐具、太差
这个套餐一般般，没什么菜，最后只有白米。
晚了半小时差评！
你们家的汤两次都是苦的怎么
鸡蛋羹做的越来越差了、根本就是汤了
配送时间还是很准时的，菜品味道也不错。
味道很好吃就是汤送到后有点腥！
之前吃过一次还不错，这次烂到极点了，少不说包装还烂，绝不再订。
一直不错 口味佳
分量如果足一点，速度再快一点就更完美了
吃到大半个小时 而且还没送达就显示已送货！
好吃送的准时菜有点少飯多
袋子里都是菜汤！不满意！
味道可以，就是配送速度能在快点就好了
很好吃菜汤饭都足量，送餐快
茄子油腻……不过米饭挺好吃的，特别松软
米饭有点少，排骨味道不错……
喜欢真功夫，不错哦
吃完了才来评论，不错不错，挺好吃的哟
点的肉但菜多份量少，口味可以
连续两次比预计时间晚到，这次还少带一副餐具。
非常不错，收到还很热
量巨少，还有，为啥订了两份只给一双筷子？
没在店里吃量多！！
排骨和鸡腿肉 量太少了 希望改善
比较实惠！还会再来！
真的不错，孩子喜欢吃。价格低，太超值了。
电话根本就打不通
订餐40分钟没有送达，还通过客服商家才联系我，很浮躁敷衍，口味也一般，尤其商家态度实在不敢恭维，系统也无法显示订单状态和送餐员联系方式，以后不会再定他家饭...
感觉还是去店里吃吧，送的量太少，吃不饱！
两人餐、就配了一套餐具、无语
"味道好 送餐快 不错
"
12:24显示已经送达，12:57才送到！快递员连句解释都抱歉都没有！东西还都洒了！差评差评差评差评
还不错 只是香菇孩子嚼不碎  鱼仔是辣的孩子吃不了
"不错，孩子比较爱吃
"
送的慢也就罢了，量巨少，鸡肉和排骨双拼，结果鸡肉里全是蘑菇，排骨里全是骨头，总之给的量不像主菜，倒像是配的小碟咸菜，大家可以脑补。汤就更不用说了，有一股怪味儿。最后，不看订单备注，说了米饭多装点，根本没理会。差差差！
味道简直好极了，送货员也很好
漏拿东西，比较慢
味道很好，就是量有点少
包装也好，食物味道很不错，只是排骨肉太少。
配送慢配送慢配送慢
送错了还让我凑活吃 以后再也不定他们家了！
材料足，够实恵，够速度，赞一个
不错不错，味道挺好的，看着干净
送货非常快，服务也无可挑剔
送货快，味道好，给力
没有以前好 鸡翅鸡腿 特别小 而且像放了很久得了  那个玉米也特别少
量太小 坑 和图不符
味道还不错。少给了一双筷子。
味道不错的，就是这次饭太硬了，而且，菜特别少！
好吃方便，送的也快
外婆菜就一个底？那么点？
量太少了，和在实体店吃的太多了
态度不好打了4~5遍电话就是不接不订了
香菇鸡腿肉饭饮料套餐没有饮料
一直爱吃，下次还来
味道赞，很好吃哦～
送的太晚已后让美团送
速度快，味道挺不错
那个鸡蛋羹太咸了不是一般的咸，哎呀小孩子根本不能吃，还的我用水给泡好几次才能勉强吃点
你们不看备注吗？ 我要的是辣排骨。
送的挺快，但是我点的鲜辣排骨不是双拼，拜托商家以后配餐时候仔细点。
建议饭量稍大的订两份 不够吃 味道还行 就是菜量少 汤里几乎没什么东西
不是不要辣的么，怎么还辣呢
味道不错，就是发票没给我.
比预定时间晚了20分钟、同时少送一份汤
排骨有点太硬了。
太难了，晚了二十多分钟
预定十点五十送达的，结果送到就十一点三十五了
不错不错送餐也快
轻油健康是主打，老人牙不好，吃这个肉饼很合适。
菜味较咸，味道一般
味道不错，服务也好
好吃，不错。虽然慢了点儿，但是味道很赞，算是物有所值的！！！！！
很好吃，下次再来！好评
好吃，香香的，味道不错
快餐不给餐具我怎么吃?  少的可怜
他妈的米饭的质量太差劲
米饭里竟然有头发！米饭里竟然有头发！米饭里竟然有头发！
挺好的。。。。喜欢吃
"真的挺好吃，吃就吃这品牌的。
"
很好！买过好多次了。但不知道为什么，今天不营业！？
招牌饭，很不错，不止一次吃
蒸蛋很难吃肉很油
配送很快，包装很精致，餐具很齐全，连牙签都准备了！
会比较油腻。。。
味道还好，量有点少，配送晚
还是很好的，很满意！
送的特别慢、不要跟我说同时送好几单、总得有个先来后到吧。还有里面的汤只剩了半碗、饮料里面也没有吸管。就那样吧
太油了……本来还期待了很久
很好
很好吃，物美价廉！赞
味道很好，就是份量略显不足！好评
没有菜豆 只有饮料跟饭
"挺好的，比较方便。送餐较快。
"
配送慢，点退货，商家也不协调，吃个午饭直接当晚饭了
送货太慢，为了省点快送费，用自己的配送，晚点太多，这样做得不偿失
送餐太慢，菜的味道还是可以的
不错                   
必须赞一下送餐小哥，非常快，味道也不错，食材挺好。
菜品口感好，外送速度快，非常满意。
今天送的有点慢，快一个小时了
味道还可以 就是配送实在是太慢了
量少=轻食主义。。。。。。。。。。。
嗯，很好，准时，服务好
量极少，外婆菜一份三块五，只有几口...
口感好，干净，外送速度快。
味道好，份量足，送货也很准时
很好很好很好很好很好
鸡蛋糕如鸡蛋汤！
一如既往的好，味道好，送餐快。
真是物美价廉的好美食
汤，米饭都凉了，无语
一如既往好吃，下次再来。
我天！十分钟就到了！而且很棒！真的很棒！
已经备注可乐不要冰。送来的是带冰的难道不看备注么
今天有点慢
送货太慢！！！！
份量稍少，味道还不错
真是又快又好！赞！
这次送餐超级快。好惊喜。味道一如即往的好
速度挺快、、、、
菜的味道很不错 就是没有一点蔬菜 哪怕两片青菜叶也行啊
还是原来的味道……就是饭太少了
不错，下着大雨也给送过来了
赞赞赞，特别好吃，推荐
商家不怎么样，送货师傅特别敬业，风雨无阻，浑身湿透还给送达
不错，挺好的，特别是鸡蛋羹，汤有些一般
味道不错，快递小哥送的很及时，天还下着雨，辛苦了。
"味道还行吧就是有点慢
"
就是速度上有点慢，如果在送货速度上再快点，我想会更高
送餐快，真功夫还是一如既往的好吃
套餐的东西居然少送，投诉也无反馈，只好差评。
一切都好，就是没有拿筷子勺子
比实体店的味道要差很多呀
送餐师傅辛苦了，好评
有发票！赞！不偷税漏税！
一如既往的好！哈哈哈
没带筷子
东西挺好的孩子爱上
这家汤味道很不错
配送小哥神速！非常感谢！商家做的很好！会常来的！
医院的病房也能送到，解决了家里病人的餐饮问题。
饮料没有吸管，其余都很完美
配送慢，还没带筷子
配送长达一个半小时
配送太慢 等了一个小时 
餐倒是挺好吃的。就是送餐实在实在实在实在是太慢了。感觉像接单之后才种的大米杀的猪和鸡。急切希望店家能改进
量在大点就好了。。。。。
不错，挺好吃的，一直真功夫
"货真价实量足味美
"
菜品丰富 送货快 包装完好
味道不错。就是价格有点贵，不知人多可否优惠
味美价廉啊，便宜实惠。
送的太慢了   1个半小时
有3盒，饭里面还有玉米豌豆粒，好吃又划算，汤还可以
挺好的，吃了好多次了，在快点就更好了！
就是菜有一点少，挺好吃的
还可以，喜欢蒸的食物
东西好咸，但是中体还不错
稍晚了些，总体还不错！
味道不错，就是送货有点慢
很好吃哈哈哈哈哈！！健康餐！
不培训员工，东西送到了放前台也不告知，简直最讨厌，送晚可以理解，不吱声几个意思
特别喜欢吃真功夫，清淡不贵，饭菜也正好，不多，也够吃，是上班族必选的快餐，可以送货速度真要有所提高
挺好的，吃了好多次，今天超快，谢谢
太油了 比在店里吃的辣
饭菜分开包装饭菜吃起来没有油腻感很好！菜量有点小了，要加强！
图片和实物不符，实物缺少
挺不错的，如果捎带点辣椒什么就好
配送的米饭太少，根本不够，
还不错 送的挺快的 正好吃热的
不错，很好吃送餐师父也很快！
这次非常满意，送货特别快。
非常实惠，满意！送餐也快！！！好好好！
还行吧！就是送的晚了不少时间
就是送餐太慢了～～！！！！！！！！！！！
真功夫变好吃了～
妈妈菜每次都得点，味道好。排骨肌鸡肉双拼味道浓郁，咸鲜适中，西兰花脆爽，米饭软香可口，老人情很喜欢吃。送货也很快。满意!
宝宝很喜欢排骨饭和蒸蛋，今天送餐晚了些，但是态度挺好，所以就给好评吧?
特别划算，很好吃，份量很足。
好，特别好，快递还特别快
谢谢送餐骑士，您辛苦了！
#荷香糯米鸡#好吃
同为底层，送外卖不容易，辛苦了
没给餐具啊，怎么吃啊
不错不错…就是来的时候饭有点凉了自己又热了下…饭有点干，酸菜肉再多一点汁就好了…味道还是可以的
一直比较喜欢真功夫的套餐，最喜欢里面的外婆菜，只是不喜欢汤的口味，但整体来说都是好的
感觉现在的乌鸡汤越来越不好喝了，一点都不纯，其实就是排骨汤，糯米鸡跟南方的肉粽差远了
送到了也凉了，配送时间超了20分钟不说联系商家我话没说完就给我挂了
量少的可怜啊，34块钱就买这么点，给谁看呢？
与其说是鸡肉，不如说是鸡骨头带一点儿肉。肉燥脆笋与图片严重不符，送来的应该是外婆菜。
味道一般 肉有腥味 拿到每个盒子都漏油
"菜汤溢出
五彩豆豆少"
就是那个笋没有给我 其他都ok
量少 且 到货慢 商家电话也没人接
一如既往的好吃。
少送一个菜，差评。
跟在广东吃的真功夫差好远，饭菜上的油太多了，外婆菜都不知道是什么味道。
饭不错，西兰花有点小硬其他的都不错…
非常满意，送餐快，菜品味道好，份量足
糯米鸡没有想象中好吃
饭菜都是凉的，是没加热吗
准时送货上门，汤这次比较不错没撒，味道一如既往的好，营养健康。
不给筷子让我用手抓？差评
很好吃 今天风很大 辛苦外送小哥了
确认晚了，还是很喜欢真功夫的。
这个门店的商家喜欢骗人，大家注意啊，我9:50下单，11:20送到，可是订单在10:48显示送到，可事实上是11:20都没送到，一点诚信都不讲，最可气的是欺骗。打了两次客服也没解决问题，客服说让商家给我回电，但是商家也没回电。
好好好好好！好的不得了
少了一盒米饭！配餐不认真！差！
点的双人餐就给我送了个排骨套餐，汤还撒了一半！更过分的是应该1点送的2点半才送到！客服电话也打不通！最差的一次外卖体验！希望也是最后一次！
味道很好，外卖小哥说外面冷，直接给送到屋里了，非常贴心！
套餐不值，太少了。
非常好，好吃又实惠
都挺好的，就是量太少，没吃饱????
汤里的肉直吃起来怪怪的
1个小时十分钟才送来，比预期迟到了15分钟，送来都快凉了包装的汤也都洒了一袋子，差评
很好。第二次购买了。 我饭量比较大。 加两个包子。吃的正好。 
菜和汤稍稍有点咸
少送了一个菜，订单被商家确认已送到，联系商家却没人接电话！投诉电话也没人接！！！！真功夫做成这个样子？谁还敢定你家外卖？！美团也没有投诉方式嘛？！我要投诉！！！！！
少送了一份彩豆。  以前吃的都很好。这次少了一份彩豆
味道一如既往的好，郁闷的是排骨倒进米饭里才发现碗是坏的，侧面裂到碗底，碗底也裂了一半。。。
大下雨天送的饮料是加冰块的，从下单到拿到手里将近两小时所以饭菜都凉了也是能想到的，因为下雨可能导致菜汤都撒了也能忍，汤和鸡蛋羹看起来完完全全没有食欲作为只卖30块钱的快餐我也能接受，但是快递小哥把餐送错地方还问我隔了一条街不行吗？！我理解不了！怪我写地址写出歧义我也理解不了！下雨天我给予最大的体谅和容忍也没换来啥。作为餐饮企业，你的没落我现在倒是很能理解。下雨天特别想吃个肥牛饭没找到吉野家所以试试点了你家，绝对是最后一次了
好吃，特别是排骨和米饭
今天的鸡蛋是吃过的送来了吗？
味道一般，有点油腻，量太少了根本不够吃。
味道一般，没有想象的那么好吃。
"虽然晚了一点，不过下雨天都不容易。
餐食还不错。"
大众口味，味道一般般。
菜真心给的少，味道还可以
买了好多次了，超好吃！
很不错，非常不错。味道好，卖相好，份量足。。除了西兰花有点硬，其余的全部满分。。个人口味喜欢偏软一点而已，没毛病。反正我是很满意拉。
菜品味道不错，干净卫生！
真的不咋滴，又贵又不好吃
晚了40分钟，商家一直联系不上，让我差点没赶上车
汤太坑了 不过有满减 不然太不划算了
味道都很喜欢，就是糯米鸡比较袖珍，适合饭量小的
物美价廉，大众之首选
挺好的 多次定……
"一直觉得真功夫比吉野家强，这次真不敢这么说了……
外卖人员在这样的温度出来送餐真心觉得不容易，所以给了五星，之所以商家给评了很差不是因为饭菜的味道有问题，当点餐超时半小时后我才开始催单，没有任何消息，辗转的打了几个电话，在超时近一个半小时的时候才收到送餐员送来的饭菜，送餐员感到不好意思，连连表示抱歉，而电话那头的人没觉得一点不合适，这么大的连锁企业竟然这样的服务态度……"
真功夫真的很不错，味道很赞啊！
等送来都饿过劲儿了…
还好吧，可以吃，熟的
米饭有点少啊，要是再多点就更好了
味道不错，很好吃
一如既往的好吃。
失望至极  排骨都是骨头 快递的时间最少一个小时以上才能到  无语了
#香汁排骨豪华单人汤套#
今天订了2份，有活动，满60减24，非常不错，下次还去！
配送超快 多次定
饭是硬的#香汁排骨饭彩豆套餐#
菜品不错，送餐也很快
发货快，饭菜香，五星好评！
味道一般 菜少 望改进
非常满意很好吃~~
送的很快，包装没有破损
特意注明不要提前。还是提前！
一般。商家配送慢，东西一般，够一个人吃了。还算卫生。
#香汁排骨豪华单人汤套#不错
今天和同事一起定的餐，送餐非常快，味道新鲜  吃的时候还是热乎乎的，感觉非常棒！
不给筷子，用手抓嘛
嗯！好吃得没话说！
量非常少，排骨味道不新鲜，汤像剩的（因为尝味道和看玉米的颜色就知道），价格还不便宜
配送员礼貌；挺好的
我离店家并不远啊？为什么送餐时间要一个小时呢？
送餐速度快，送餐员礼貌。 多次点 方便 好吃
送餐小哥态度好很及时，五星好评！餐的味道还可以，稍微有点油腻哦，好评吧
挺好吃的，每天都定
#酱香花腩饭全新新品#梨水，布丁，没有
#香汁排骨满足餐##排骨拼鸡腿肉满足餐#好
味道是真心的好，以后还要光顾
买的排骨汤 给我送来乌鸡汤
天热 外卖送货很辛苦 虽然迟了 但是店家及时沟通 都可以理解 
#香汁排骨豪华单人汤套#一点10分点的，3点30到的，，
应该12点35分到达，结果1点15分到的
味道好，配送比预定时间短
味道还不错，送餐很准时
10点54的订单，12点55送到，至此商家没有任何解释，没有时间观念，没有信誉可言
晚送四十分钟，多次催单门店无任何交代。菜里有头发。
#香汁排骨豪华单人汤套#
少了一价蒸蛋#酸菜卤肉满足餐#
非常好
真功夫无可挑剔！
少了两个田园彩豆~！米饭上也没有，也没有单放。尽快送来，谢谢！
非常不错，还下起大雨，配送员爬的11楼送上来，由于电梯不能上。非常感谢！
配送快；口味好。推荐
骑手态度太差，竟然把饭扔在门口就走了。
送餐很快，米饭和汤，味道很赞?，营养又省事，推荐
感觉配菜味道有点奇怪啊 就是吃不太习惯倒也不是什么质量问题 看个人喜好吧 觉得鸡蛋羹挺好吃的 排骨也还可以 骨头挺大的肉相对少点儿 味道总体来说还可以吧
大下雨天给骑手点个赞，味道一般量小！
套餐里有一份是猪骨汤，就是因为猪骨汤才订的。结果都是乌鸡汤
连续两次装错了哦。上一次装错了汤，这次少装一份彩豆
包装精美，味道可口
这货送的很无语，不按照预定时间来，提前了半个多小时，中午能不凉点么…体现了飞速
菜汤都非常不错，但是送的太慢，送两次，两次都晚个20分钟左右。听说这个店只有一个送外卖的，能不慢么？
#香汁排骨满足餐#
食材新鲜，味道可口
送餐员很礼貌，还推荐菜品，很好。定过多次，挺好的
#辣骨豪华单人汤套#好吃
配送快；口味好，已多次购买
南站的服务员态度也是非常好的呢……值得推荐，价格实惠，美味健康，最爱瘦肉粉，多年的习惯……排骨套餐也很不赖……养生佳品
这个排骨太硬了，吃起来特别硬，送的还慢，催单了还不理
整体来说还可以，菜的外面包裹的全是油，特别多
装菜的盒子太浅了，没有多少菜，肉更少。
挺好的，就菜是不是可以多一点
非常不错，以后还会买。
#香汁排骨满足餐#还不错 尤其是鸡蛋羹 
就喜欢吃这个辣骨饭
味道很好，就是份量少。
没有筷子？没有筷子！就是手抓啊
送餐很快，上次听送餐员推荐了一款丸子，这次买来试试。  整体口味挺好的
汤里的菜叶子本是绿色的，顾及反复加热，都发黑了 ，米饭也不好，真的好难吃、可以说全部扔掉，那个蒸蛋也是感觉颜色发黑了
速度，味道还行，就是配点菜就好了，都是肉#超值双人套（华东北）#
真心不错，好吃实惠。送货真的是太快了。
这次没给带餐具哦
彩豆没有 面膜没有 做生意不可以这样的
一直吃真功夫的外卖，做的比较好
肥肉比较多，自己看
"虽然送晚了但快递员车坏了完全可以理解，这个三星是因为少送了份田园彩豆，套餐里有写的，我上次订也没送
"
米饭越来越偷工减料了，
特别不好，都没给我拿筷子，怎么吃。
汤觉得不太好，有股怪味，饭也觉得没饭店里好吃
非常好 配送快 礼貌
孩子也喜欢
咋觉得骨头汤骨头都臭了
感谢送餐师傅！！！
米饭太硬了吃的胃不舒服。
可能是因为晚上订的餐 西兰花都是菜梗 送餐也晚了半小时
西兰花没完全熟，不好吃，别的都好
师傅送的超级快。
送货挺快，味道不错，不油腻，就是菜量较小，一人份的，男士根本不够吃，女生凑合
鸡肉太腥，了茄子太腻了
配送员口气太冲很不满意
味道可口，食材新鲜
头皮发麻，最后一次定
送到的特别晚，点的汤，居然来了一份菜加饭…以前点他家汤他们都推说没有然后给换成便宜的汤，这次干脆给了个别的东西也是醉了
商家送餐员服务很好，32个赞??
这个排骨做的和我学校食堂八块钱一份的排骨味道一模一样，巨难吃，太淡了，还感觉不新鲜。还有那个乌鸡汤也巨难喝，感觉一丁点盐都没有加。鸡蛋羹还不错。果然，健康的东西就是难吃。再也不会吃真功夫了。不是故意黑，全是真实感受
你能告诉我，你这米是金子还是菜是金子做的？打发要饭的？
好吃????
还可以很好啊哈哈
鸡汤不热，饭也不太烫，夏天还好点，冬天就有点嫌凉了
套餐搭配不太合理，菜只有浑的，不搭配点蔬菜。其他的有汤和鸡蛋羹挺好的。
订餐三小时送不到，商家取消送餐。等它们送到就饿死了！
味道不错，时间稍慢
送餐快，味道好，
比较爱吃真功夫，有汤喝，味道也可以
第一次很好，但第二次订，凉了！
说的一个小时结果等了2小时差评以后绝对不去他家买了
西兰花硬的咬不动，送餐时间长，送来时饭都凉了。
送步快味道好包装精美
很不错 味道也很好
挺好吃就是量少。。。。
好评，好吃，继续努力
一般，碎骨头太多，伤牙
速度快，服务好，真功夫就是好
差评，等了快两个小时了，我刚出门送去了，姐姐帮收的，吃都没吃
送货快，快递服务好，商家服务好。
非常好吃，明天继续，全好评
很好吃，就是贵啊
非常满意，下完单半个多小时就送到了！
真不错！下次有机会继续光顾！( ?﹀` )
一般。没以前好吃
明明是冬天却默认往饮料里加了那么多冰块
很准时，比以前好很多
味道还行吧……不过快递小哥真速度
我必须来评价这单，你家那个汤是跟鸡毛一起煮的吗？那味都不用喝光闻着就可以吐了，排骨咬不动，以前特别喜欢吃你家饭，现在只能用恶心二字来形容，服了?
送餐太慢了，等了一个多小时
很美味也很及时，快递员态度很好
好，还不错，好好好刚
菜都不错。然后。我特别强调一下。?送货的小哥好帅。?说话还温柔。还可爱。还好看。还好看还好看。就是好看。然后鸡肉有点咸了。茄子正好。
老人非常喜欢吃！
垃圾，迟了四十五分钟才送过来
卤肉饭简直就是肥肉饭，再也不吃了！
还行，就是汤洒出来了。
差评，连餐具都不配
送餐准时服务好不错
你们能给我解释一下什么叫鸡蛋羹吗？你们家鸡蛋羹是水啊！那能吃吗，都是黄汤子！什么玩意，越来越不好好做！让你们吃你们吃吗！不会做饭就别现眼行吗！
好吃，以后会继续支持
保温不到位 凉了
味道和店里吃的不太一样
蒸蛋还是液体，其他的跟这个价钱算是匹配吧
服务好，饭菜好，人也帅！
送餐快 服务好 保存完好！今天尝试了新品花腩饭，没注意看，以为是牛肉，来了一看是猪肉，好多大肥肉，太油腻了，碗底一层油啊，这个新品真不给力，外婆菜也好多油！
美团外卖果然很不错
如果能注意包装就更好了，送来的时候都撒了一部分汤了，油乎乎的。
蒸蛋很好吃，乌鸡汤太腥了。
真心难吃！骨汤太星了，难以入口。鸡肉上面全是血沫子，看到直接没食欲！给一星都多了。
非常好！快递小哥很给力！
份量很足，味道也不错。
"很好
好吃 美味 
"
每次送餐太慢了，能不能快点
量有点少...味道还行...
怎么总是把筷子忘给啊？
太慢了以后再也不订了
特别棒 每次都从这家定餐
蒸蛋送到手里碎的都成汤了！让我们怎么吃？？
饭送去就凉了、量太少
就是这次送的太慢了！汤都是温的了！
"下次还能吃你家饭么。饿死了也吃不上
"
太慢了，等了一个多小时都饿过头了！
味道很好，包装得也很好
送的很快，还没吃，应该不错
鸡太老，不知是不是蒸太久了
非常好。送餐员很快，礼貌，还很敬业推荐了套餐。口味也很好。
很好吃哦！而且特别快！
我没有看到鱼丸 而且昨天在她家定的西兰花钱收了，东西没给我
没有放餐具，幸亏在家里
还可以吧，份量足够
挺好吃的……………………
还可以吧，量小，但是也够了吃了
挺好的好吃啊啊啊啊啊
为了乌鸡汤点的这家的菜，结果送错成猪骨汤了
很好吃！！！！！！！
米饭很好吃，就是菜的量比较少，其他都挺好～
非常值，有营养，地址更改了，快递师傅自然送上门了很好
量好少 以为是没有送排骨跟鸡肉………
比实体店给的少多了。。
香汁排骨饭订的套餐，没有汤
以后能不能出蔬菜多的饭呀，虽然好吃但是可选太少了…尤其是没有素菜类的盖饭…
很好 送餐快 味道好。
垃圾    南站南出口旁边的铁卫保安公司都不知道在哪？就这你们还在南站开点呢？饭送过来还不给筷子    是要我用手抓吗？
非常好吃味道正宗
很好 送餐块 味道好
排骨汤太淡了，没有味道，
好好好好好好好好吃
和好好好好好好好好好
送餐速度快，菜品味道好，赞一个
百事可乐没有送，打算怎么办
特别快特别好  赞赞赞
好几次都超时了，
排骨都是骨头，没肉，真不明白这么做不是砸自己牌子吗
非常准时，态度非常好.
饭太少太少太少，不值
味道很不错，量是有点少
排骨海带汤改成了排骨胡萝卜，胡萝卜都是黑的，喝完汤才看到，无良商家，越做越烂，这就是自然淘汰的开始。
完美，分量也正好，超级好吃，棒棒哒，继续保持
送饭需要一个半小时，全都凉了，太差劲了。
很喜欢吃他家东西
"一直点，不用说别的了…服务好 东西也好
"
说好了两套餐具，就给一个，其他还行吧
我t?m说了要加排骨汁！！汁呢？？！！！！！
很不错，挺好吃…下次还会点
送餐小哥的态度特别好 排骨鸡肉饭套餐很超值 味道也好 套餐中的汤特别好喝 香汁排骨很香 还会在订呦
送餐超时了半小时
味道不错，很干净，就是送的时间要是短点就好了
菜太少了，其他的还挺好的
"好
棒棒的 值得购买"
量比较少，太油了，而且盖子没盖好，没有上次送的好，鸡蛋送过来都是碎的了，也不太热
菜品干净，味道很好，送货服务好，赞
感谢骑手雨天送餐！经常吃真功夫，味道赞，但是商家这次少给了一份彩豆……
还是熟悉的味道 赶上打折价格也不错
饭菜很可口味道还不错继续保持
"超级丰富，营养搭配，分量够吃，吃的超饱。好评………
"
有些失望，备注两人用餐给了我一双筷子，量也是十分少，不值，味道还不错其实，希望改进
汤跟米饭送到这都凉了，速度太慢了
不错，很准时，排骨比较合口味
12点下的单，两点送达，无语了
太慢了一个小时20分钟才来
速度快
速度快，有好吃
一直钟爱真功夫，快递员也很礼貌，下次还会再来
第一次在美团上买，却迟到了。每次都是在百度上买的，虽然都是真功夫自家送货，但却不知道什么原因
晚了一个多小时。
味道的确很赞，明天还会订，两个菜一个汤都非常好
非常好吃，很快，不错
送得慢 送得慢 送错了 
汤全是骨头，别的都很好的，价格合理
非常非常慢。北京南站到百合园的距离用了1小时10分钟。绝对下次光顾。送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
很好
服务员态度很好 
送货快，服务好??
我写了加排骨汁 一点都没有
"配送时间晚了一点，客服电话打不通，说换生菜也没给换
"
有点腻，其他当年很不错
送错了 味道不错
这家送饭很快的，不错，好吃
不错，速度够快，值得购买
"包装很好 味道也
非常好 完美～"
"钟情真功夫，不过我还是喜欢吃茄子饭，?
"
没有给我带发票。
"服务态度好，味道还可以。
"
商家的菜量有点少～
非常满意，菜也很好吃！！
真的是“准时”送达……
送货速度快，送餐员态度好，很不容易，真心赞棒棒哒
汤太难喝了，都是混的
态度差 送得慢 ，用了两个小时才送到，打电话催单，结果派送员打电话说单是不是取消了？不知道什么情况。总之很郁闷的一次订单。后来有送赠品。其他人要是不着急吃饭，看着办吧。
非常的好到不得了
非常的好到不得了
非常的好到不得了
话不多说，服务让我很不满意
还不错，比之前订的那家好。送货嗷嗷快，十多分钟
服务挺好的，很满意
就这几块肉还tmd要20多？！
味道很好。     
配送员送货很快，服务周到。饭菜还行，临时快餐解决一下。
东西少点，味道可以
垃圾，……………………
好的心情全被毁了，我等了3个半小时，客服让店家回电话做解释，店家竟然没打电话，什么解释都没有，态度这么恶劣，真没有你们这样的！以后不定了，希望别的朋友也别定了，送得太慢
客服电话打也没人接！
很好吃 不过油太大了 还没给餐具 环保
吃过很多次了，挺好的
好吃
难吃哭了…………
配送比较准时不错，
配送小哥服务态度非常好
我上班的地方就他们店的对过，我十一点多下单了，十一点四十几就显示已送到，但我没有接到电话，我去前台问了也说没有，就打了客服，就说让我等等，解释了一下，就没有然后了，最后一点的时候，另一个同事告诉我有一个餐，我一看，是我的，单子上电话错的，没有名字，饭凉了，没有筷子，没有纸巾，垃圾
"不把彩色豆放米饭上就好了
"
虽然超出配送时间15分钟，服务还是挺好的
好吃，喜欢真功夫
服务态度好，餐饮可口
一直觉得真功夫很不错，的确也对得起顾客的信任。
就是一个字，好……
"少送了东西  打电话很多遍没人接！ 最后接电话了 说补送 也没有送 无人处理！！ 真够无语！！
"
棒棒哒！很喜欢鲜辣排骨饭！
"口感地道，送到还很热
"
好
挺准时的，方便，很好
菜很好吃，就是量有点少
很好吃
"很棒哦～～
"
好，每天都定，非常不错，送货员准时！
油，菜少
都满意，我一直就爱吃这个，特别推荐香汁排骨饭。
送餐太慢，还没有餐具
还没有吃，不过这没有给勺子和筷子是咋回事儿。而且菜量好少
很好，专业，连发票都送来了，味道不错！
本来订了七份套餐，可能因为太多了少送了两份。结果店家不仅很快送来了，还送了两大杯饮料，大大的好评！！！
送餐速度还行就是不知为何下了单快1小时配送员才取到菜品……
点的饮料没有送，商家倒是打电话过来说太忙了，忘了送了，然而送的实在是太慢了，估计是人太多了，还是建议早定
送的到挺快的，餐具没拿
味道很好，营养丰富，
送得慢 
比预计时间块 味道不错 两人餐加个蛋 足足的
送餐的帅哥胖乎乎的服务非常好，人热情。给你32个赞
不给筷子餐纸，不知道店家咋想的？快递还巨慢，找不着路！
很好吃 很不错
好吃，很喜欢
味道还可以，就是说我的位置超区了，所以没敢在定了
11点下单，11:40多餐厅来电说不在配送范围，有老有小，再定别的根本来不及，且我确定餐厅离我不超过2公里，强烈要求下13:30多送到，排骨的油都冻了，可以想象了吧。能理解节后不久外送员太少，餐厅态度也不错，不再追究。但就想请美团确定我家能不能送，宣武门和南站店离我都最多两公里
最喜欢的就是麻辣排骨，很棒
送餐快，一如既往的好吃
快递很好！
菜比在店里吃的少
尽量还是送个餐具吧？
缺心眼的店家告诉我超出送餐范围让我取消，申请退款。结果我都吃完饭了，把餐送来了，还让我收下。以后不会再定了
量太少
12点30下的单，先说1点多能送到，到14:30也没动静，也没个话，还是我打电话问，竟然说找不到地址退回去了，你们不会用电话吗？到15:00送到，送外卖的说刚拿到就送来了！两边说的不一样，这样的服务牛！！！
赞～～
菜还行吧，送的挺快的
赞 ～～
一般吧
为什么不是鸡汤？显示是鸡汤结果是排骨汤？换成排骨汤为什么不先提前征求我的意见？有注明可以换成排骨汤了么？很生气
因为太多单所以慢了点，也理解，味道挺不错的排骨，送外卖的大哥也很有礼貌
东西不错，就是菜太少了，太少太少了，饭还一大堆，菜都没了
不错。。！。。。
非常好满意非常满意大家多关注
为何少发了彩豆一份？#辣骨饭常规饮料套配蒸蛋#
?吃不腻的排骨饭，百吃不厌
好吃好吃好吃好吃
味道很不错 送货速度很快
百吃不厌的排骨饭?，能不能多出点新的饭呢！比如猪脚饭?
汤撒一袋  这包装   我怀疑包装的服务员是不是人类   一碗汤连半碗都不到  差评  赶紧把这个包装服务员换掉吧
#鲜辣排骨饭饮料套餐#我的彩豆给我漏掉了，差评
有使以来最不满意的。汤烦饭是凉的。袋子里全是油。饭盒上全是油…
吃过最坑的一家了
太慢了太慢了太慢了
不新鲜，难吃至极
味道可以就是配送太慢，包装太差一袋子是油
#鲜辣排骨饭##香滑蒸蛋#排骨里面有头发，客服电话打不通，我很不开心?????！小哥很好，小哥辛苦了，只是不满意饭菜没有其他了，
太差了，十点半下单，系统显示十一点半能送到，结果十二点零五才送到，足足一个半小时。送到以后商家快递说周六日送餐少。少还这么慢！！！中途打电话联系，就是一个400电话，是个总服务台，问现在快递什么状态也不知道，什么都不知道，自己能给联系。联系完了也没反馈。这么早点餐就是要出门。事情都耽误了
两小时才送来的快餐，家里孩子都饿坏了，打电话去催单，电话响着无人接听，很恼火
什么送餐速度，慢的要死
你们家送饭不看备注吗，那我干嘛定你们家的
怎么没有煎饺，少了一样
不好吃，太油腻了，真不知道肉有没有洗
味道很好识合我们广东人好味
百吃不厌的排骨饭?
超级差！！！少送就算了，还特么送错了！！垃圾，再也不点了
我们点的是肥牛，送来的是排骨
我要的鲜辣排骨，送来看到两份都是香汁排骨。
饭上没有浇汁 说一会送过来 打电话不接就是骗人！
茄子是辣的
就是份饭量太少不够吃，希望量稍微大些。
东西不错，就是等得久了点。
汤的味道太怪了，喝一口呛嗓子，和他们家平常的汤的味道不一样，汤的表面都红了
两人的饭，只配送了1套餐具?
好.......
不给餐具????
送餐晚点不说，还不知道饮料是热的还是凉的，菜是凉的，饮料就半杯。影响食欲
给的菜都好少啊！！
一共定了两单 等了两个小时第二单都没送来 晚上9点多告诉我第二天送 真是第一次遇到这种奇葩事 
客服电话摆设根本没人接，餐厅电话也没人接，骑手是谁也不知道，12点下单，告知12:30预计送到，结果13:10才到，骑手还提前打电话让我在门口等着，真功夫太特么垃圾，以后不会再选择！
肉老，汤里血沫太多，鸡蛋羹还不错如自己蒸的好
等了两个小时都没收到 还显示商品已送达 期间打了无数电话 最后说没吃的了 第二天给送 无奈退款 到现在也没人解决 真是决了 
有点咸 有一盒汤撒外面
鸡肉有味儿了，无法食用！！！
你他吗逗我！排骨饭里居然有塑料！！！照片我照了，但这是事实！
好吃，干净卫生，经常点
味道挺好的，配送太慢了，等了两个小时！
我要求饮料不加冰，可带来的都加冰
喝汤喝到一半，忽然喝出来一根头发，求我的心里的阴影面积。
饭菜送来，没送快子我什么吃，送餐时间也慢了
不错#香汁排骨饭汤套餐#
除了木耳鸡肉有点咸之外，其他都满分
略咸…没有店里的好吃…
非常好吃，很美味，都吃掉咯
明明买了两个蛋羹，只给了一个，打电话说补送，最后没有消息了
太咸了，都说是给宝宝吃的，还是很咸，大人都吃不了
"再不点外卖了，菜不一样，汤跟堂食的差远了，一个多小时才送到
"
速度超快，味道超好，营养卫生
配送太不及时了，到了都凉了，蒸蛋根本就碎的像是被翻搅过的，打了客服电话申请退款蒸蛋，说等店家回复我，然后回复就是送到了，退不了了，让我下次定打电话多送份蒸蛋，试问这样的体验谁会再定呢？
很少吃这牌子，量实在是太小了。尤其不能要双拼，中间有隔断，菜更少…排骨饭味道很一般，鸡腿肉和花楠都还不错
这是我吃了俩口最难吃的外卖
这次竟然有小强！！
非常满意！菜品味道很好！
要的外婆菜送的是碗豆的，还少送一个蒸蛋
袋子里全是汤，每次订就没有不撒的，真是服了
等了两个小时。配送太慢了。人手不够就要多招人阿。这样子等的时间也长送餐人也累。何必呢！汤到了都是凉的。之前定餐也是这样。被饿的退单。
蒸蛋像水一样 不好
#冬菇鸡腿肉满足餐#很好
两份饭只给一双筷子是闹哪样
样式挺多.但就这么一点点排骨.30多块钱.感觉不怎么值 不过味道挺好.电话一直都是空号
一直吃不腻的排骨饭。希望也可以但点鸡汤。
是辣的，但味道不错。
味道很好，挺香的。
便宜，好吃，不错不错
好吃外婆菜我喜欢
"送货员很准时 商品完好

不过店家有点扣啊 一对鸡翅如果能单独给一个盒子就好了"
包装差，汤全都撒了。
送餐很快 吃的味道不错 不过希望店家能把菜单更新一下 鸡肉串已经下架了。 
月饼没有换的鸡翅，结果配错餐，蛋羹也是碎的，商家态度也一般。
餐送错了，送过来没有米饭，和商家沟通态度很不好，等了快一个小时了才重新送过来。差评，差评！
#冬(香)菇鸡腿肉饭##香汁排骨饭#好吃。。。。。。。
差，吃过最不好吃的真功夫
味道还可以，菜的分量是不是太少了，菜都吃完了，米饭还有。
汤都撒了，弄得哪都是
送餐的提前了差不多一个小时，还不到吃饭时间呢！提前送来放凉了吃？
每次都迟到，而且都是不短
不错，就是三人吃只有一副筷子.....
包装都一样，感觉菜和饭没有我在崇文门那家真功夫的好，吃的没啥感觉感觉没有哪个好吃
蒸蛋全是水，汤很腥
不是指定时间了么？为什么还是提前一个半小时？等我吃的时候都凉了。还不带筷子也没有勺子，让我怎么吃？
茄子饭和肉串都是辣的，没有标示，无法给孩子吃
打开鸡翅吓我一跳，出餐的人员不仔细检查吗？又不是小作坊餐馆，真恶心！
一个多小时才送到，菜汤还全都洒了
配送不认识道路，到了已经上班了
好吃不贵，下次再来
味道很好！！！！主动提供发票！
酸菜的不错，鸡肉的不好吃
千万不要订这家的餐 送餐人员服务特别差 我还没有说他送餐不准时 上来就来句 这么远 以后别订了 干脆您那工作您也别干了 知道送餐不容易 晚点就晚点 您这态度 肯定是差评！！！
不是一般量少，鸡蛋羹晃悠成豆腐脑儿了，第一次订，也是最后一次订
速度真的很快，昨天今天都是订的外卖
汤都洒了 点了三个主食 给两幅餐具 手抓么
味道很不错。速度也快
送餐员态度太差，将近两个小时才送到，饭都凉了
送货速度很快 辛苦了
#沙棘果汁#西贝稀释了三倍不止，做不好产品就别做了，真丢牌面#香汁排骨饭#还是很好吃的，碎骨头有点多。
让个二逼快递送餐，饭都凉了
特别不满意，定的贵的套餐给了最便宜的。花海参钱吃一个虾米
依旧美味 没图 都吃肚子里了
速度很快 菜品保存完好 虽然鸡蛋羹有点散了……
油太多了，实在太腻。吸管露在外面和塑料袋绑在一起，好不卫生。
时间太长了，客服也很差，13:10就告诉已经在路上，13:55才到。
今天送货还挺快，超出想像
速度很快 菜品运送完好 辛苦了
冬菇鸡肉饭味道不错！
送货速度准时，但跟在实体店里差距太大，送来的汤就像吃剩的原汤加的白开水。
三个人，两双筷子咋吃
汤都撒出来了，下次换个快递员，谢谢
迟到了整整21分钟，是不是又要买准时的！加钱！美团现在开始忽悠人了
碗蒸都碎了
喜欢吃牛肉的估计肉有点老了，整体来说还算不错
"味道不错 速度很快
"
11点50订的双人套餐，两点半才送到，还是分两次送的，你们家双人套餐要送两次，订两份双人套餐等你们送来可以直接当晚饭了吧？
蒸蛋都没熟，还是液体状，根本不敢吃
饭很好，就是配送跟爬一样。打电话催都没用。
在所有的中式快餐中，真功夫是最好吃的。
速度很快 而且包装完好 辛苦了
真的，第一次在这订，这辈子不会来第二次！太特么折腾了，超时间才打电话告诉我送不了，退了款我买完其他家外卖又特么给我送来！然后又来回打电话让我重新下单，说已经退款了，让我再交钱！真心醉了！死也不来了，再说质量，菜品咸，汤洒了……
"真是醉了 上次吃米饭有脏东西在上面 这次吃米饭有虫子。真功夫怎么了？
"
速度很快 非常满意
豆浆泼了不少。菜口味还不错
打电话特别横告诉我说让我快点别耽误他下班
菜品完好 不过有一点油撒出来了 辛苦了
值得赞赏是主动给发票！不足的是排骨汤，排骨都是骨头。
商家诚信经营，品质保证！
味道不错，但是送餐太慢了，2个小时，唉，无语了
汤洒了一多半，剩了两口。今天胃疼，想喝汤来着……；水蒸蛋，水放多了，快成蛋花汤了
外卖的汤是这样的…真是很差劲…这是我叫真功夫外卖最差劲的一次…而且比预计时间晚了半个小时…商家没有任何反应…
套餐比图片少了一个蔬菜
很好吃，我满意。
这家店永远对顾客备注的信息视而不见！！！！！！
商家诚信经营，品质保证！
速度非常快，非常满意，辛苦了快递小哥
距离店铺几百米2个多小时才送来
订完外卖之后一个多小时才送到，天气过热，本不想说什么，但是套餐里明明有茶碗蒸却没有送到，其他菜量也小，外婆菜又换成了其他的。打联系电话，好半天都没有人接。是否应该补偿没有送茶碗蒸的钱。
还没吃，但是我的筷子那？勺子那？你叫我拿手抓啊？真无语了
饮料漏了，蒸蛋又碎又腥，不知道怎么回事
不错   好吃   就是饭少了点
货不对版吧！不要这样忽悠客户啊！
服务太差，没有下雨什么的，大白天送饭都能送两个小时，电话是官方的电话，投诉他们还要我们给他们店家打电话，是你们送餐超时，两个小时呢，态度真差，好歹也是大品牌呢，真无语…
太慢了 离家400米 送了一小时
能给零分吗？配送特别慢而且商家电话一直没有人接听，关键送来的少外婆菜，少排骨汤，少田园彩豆。
本来不想吃辣，固定套餐变不了，就勉强接受了。汤也换不了饮料，也罢了，第一商家没有第一时间解释，就直接配送，第二，大家看看这汤吧，只有一块骨头，比去店里点的差多了。
第二次点餐了，这次的油太多了，口感没有第一次好
味道一如既往的好，备注换乌鸡汤没有换，很生气
好，非常完美，赞\(≧▽≦)/
卤肉饭里肥肉比例达到令人震惊的95%，虫草鸡里的鸡肉来自鸡架部位，主要是皮和骨，肉很少。非常失望！由此可知真功夫的菜是现场制作不是统一配送，烹饪人员个人掌握食材的部位和质量。希望真功夫加强管理，提升品控水平。
备注了排骨汤换鸡汤，未更换
包装极差，整个袋子漏的都是油
给的肉很少，都是骨头，包装一般
口味很好，微辣很开胃#辣骨豪华单人汤套##香辣焗翅#
店家服务态度很好
满意，基本上每天都定，快餐里就喜欢真功夫了，就是配送费能有会员制就好了
还不错吧。。20多块钱还有肉肉又有汤喝，我跟小宝贝一起吃的
难吃不说送餐太慢了
不满意，时间慢，#香滑蒸蛋#都碎了
真功夫的配送不洒是一种运气
烧肉丸真的很好吃
送餐严重超时！店家没能和顾客及时沟通
每次十多分钟就送来了、这次我也是醉了、能不能没送、就先点也送达、10分钟的路程一个半小时送来、而且送餐的袋子里还放一个脉动的空瓶子、也真是无语！！
非常棒，这家店新开的，但是很不错。
口味很好，外婆菜很好吃
除了我不吃的西蓝花 其他都蛮好
鸡腿西兰花套餐配的不应该是鸡汤吗？为什么给我送的是猪肉汤？订你家看中的就是这口鸡汤，猪肉汤大油味恶心死人了。
送的有点慢了！
根本没有送香肠.
"下回还会订服务真的好
"
只看图不说话…………
今天吃的排骨并不太好吃并不像之前，比较硬，味道没有以前好，但是乌鸡汤真的很不错
买的2瓶果汁明显跟以前不一样，加了太多水！太太太淡了
少送了一份米饭...美团客服说商家会联系我补送，直到现在都没联系...
卤肉我也是醉了 全是肥肉 我想知道瘦肉都让谁吃了  28的套餐就这样
都挺满意的，希望菜品能再丰富一点
卫生程度可以，就是荦菜总是油腻了些
催了两次，电话打了一次，商家不作为，答应稍后回复也并没有！
在秀速度？显示十一点半才能送到，正好下班，可这十一点不到就送来了啥意思？不知道人们要上班？时间不准你标个派送时间干啥？饭凉了，影响口味了，吃坏了怎么办？
太差！辣的不注明！菜量少的可怜！一星也不给！
居然没有给餐具，请问您想让我吃手抓饭吗？
喜欢真功夫里的汤
吃完了才知道少送了一份鸡翅
#香汁排骨豪华单人汤套#
东西不错，但是我约的四点送，三点就到了
不好吃但非常便宜
豪华套餐就是不给勺子和筷子吗手抓吃吗
给我送来两份米饭！！！没有汤！！！
真功夫的菜和汤有些咸
2个小时送达 豆浆是撒的蒸蛋跟饭都是冷的差评客服没人接
不錯！贊一個！
我以为茄子饭没有肉，你说有肉做好吃点也行，肉还腥，这是我吃的真功夫里最难吃的饭
迟到一小时餐才到 等了两个多小时的饭 凉了不说还菜都洒了 商家态度差 极其差 素质不高打电话不接 接了不说话 如果美团也有迟到理赔就好了 这样消费者也可以得到补偿 
蛮好，第二天还想继续订不知道怎么就不在配送范围内了，明明就隔着一天街。
餐盒盖需要改良 排骨都是骨
我从来不给人差平，今天是无语了，我12点半订的饭，3点才给我送过来，还联系不上商家，我去，恼火，我一天就等你的饭，时间就过去了，等的人又饿又气，哎！
13:30应该送到，14:45才来。无语了，搞活动忙不是理由，经营有问题才是真的。搞活动前没做好足够的准备。电话也不接，还留电话干嘛？
不满意，时间太长时间。
第一次点这家，我本来不打算给差评的，也没打算说快递什么。结果看到快递随便改接收时间，提前了一个小时。在下单了一个多小时后才接到快递电话，第一句就是，你还要不要外卖，不要的话我就不送了。我擦！
都上班了，大家都看着我吃，怎么敢吃
两个小时才送到也是没谁了 你家真是越来越差 
餐整整晚送一个小时。十几个电话都打不通。。不能按时送到不能提前给客户打个电话说一下？要电话是摆设？必须投诉。第一次也是最后一次点你家。
还没到就显示已送达
香菇的不好吃，排骨的挺好吃。
再也不点真功夫外卖了，菜量非常少。比在门店的量少多了
配送慢……从下单到送达一共1个半小时……
两个小时送到。店里电话全转到语音信箱无人接听。
#鱼香茄子饭汤套餐#鱼香茄子太辣，汤里没有排骨，只有骨头 #香滑蒸蛋#太咸
味道不错哈！快递很快！
真功夫棒棒哒！！！！！
很好的师傅，等了我好久
不知道哪里问题，两个多小时才送到#春季养肤餐A#
口味不错，米饭稍硬
2小时，才送到，
12：45定的 2：10送到，你们就这效率？而且还都是凉的
简直是慢的可以，还没送到呢，商家在接单不到20分钟的时候就点了已送达，点了之后又过了40多分钟才送达，最后一次的外卖，绝对没有下次了
香汁排骨饭的排骨呢？？？
不咋地，连餐具都没有
味道不错，尤其外婆小菜。
未送到，却显示送达，打了客服几次，配送真是太差劲了，理由就是点错了，迟到了快一个小时。
呵呵 我等了两个半小时 我说不要了 还是给我送来了 行 那我拿着 但是我就想问问 套餐里了四季豆呢？嗯？我真的 最后一次定 呵呵 要是能一星都不给 我连一个都不想给 知道吗 饭到了人都tm饿死了 简直气都气饱了 我第一次给差评 您好好收着吧
四季猪骨呢，为什么是菜干汤
为什么没有餐具为什么
饭还不错 配送员态度很一般 可能敲门了没听见就一直抱怨和批评 还得我赔礼道歉
17点半左右下的单 刚收到一会
点了两份套餐就送了一份，还不带餐具的，打了几个电话一直不回复处理结果
味道还行，就是分量实在太少
冬菇鸡腿有些咸。
排骨饭好吃，连续三天了
店家实在慢，打了几个催单电话，太差，说忙，吃饭点谁家不忙。量也少，下次免了吧。
骑车手负责任，提前到达，味道还是一如既往的老味道。
味道不错，但店家忘记放筷子了。。。
"菜太少了，不够吃
"
菜量越来越少了 比别的门店少很多
送货速度很快，价格很合理。
乌龟速度，严重差评
从商家，到客服到骑手全部差评
白白多等了一个小时 
这鸡蛋羹 什么情况？跟被人吐了一样……真无语
那个汤太难喝，我真没在真功夫喝过那么难喝的汤。是不是送外卖就用另一种汤呢
建议骑手出发前确认一下目的地。
等的都要饿过劲儿了，真想给差评！看师傅也挺不容易。希望下次能准时送到
太慢太慢了，11点40点的两个半小时2点10后才送到，
我点的排骨拼鸡腿肉汤套餐，少了田园彩豆……打客服电话打不通，差评！
可以吧，份量太少了
缺东西 没有送来外婆菜！
味道可口，为了环保，特意注明不要餐具，还是送来两套还得扔了，太浪费了，希望所有商家注意环保
真慢真慢真慢 巨慢巨慢巨慢 十点半下单 快一点才吃上 给平台打电话催单根本没人接 给店里打电话说没接到单 真够够的了 这么大连锁 呵呵了
服务态度及其不好，东西不全也不给退，客服态度极其差，强烈差评，告诉东西不全就退了告诉我不能退又说送出来了，睁眼说瞎话，你们雇佣这样的员工实在影响店面
严重坑，点份鸡腿饭才2小块鸡肉（居然还有小块鸡皮），另外还额外放两块看似被啃过的排骨？真是闻所未闻，奇葩！打了3次电话还投诉不了！自己不受理投诉那就向政府部门投诉，总有能治理你的吧？太过分了！
好吃，特别好吃，真功夫的饭菜有家的味道
少给我送了一个外婆菜…退款也退不了
饭还行吧，就是送的慢、把汤也都洒了
配送速度特别快!
"孩子很喜欢排骨饭，但每次都很慢，几乎没有一次按时到！饭都需要热了再吃，尤其是汤，基本都凉了
"
非常失败的一次体验，11点40左右下的单，到12点55才有人给我打电话问位置，我已告诉他具体的标志性建筑（广外一小），然后1点03又电话问位置，居然到了广外一号院，最后送来的时候还说是我说错了地方，我真是无语了，之前想退款都不行。考虑到都是打工的，都不容易就算了。从百度地图看从我家骑车到天虹也就4分钟940米，下次再也不订他家了。
豆浆洒了小半杯，汤只剩了一半，袋子里餐盒上到处都是湿的
一直喜欢你家的香汁排骨
很不错，值得赞?
蒸蛋全散了成蛋花汤了，袋子里撒的到处都是太差劲了
没打招呼，西兰花变成了生菜
中午十二点多了比预计时间迟了二十多分钟，打400电话取消出门吃饭。没有联系到我尽然说我签收了 到现在没有退款！这么大个连锁店就这样做生意的吗？！
妹的，送了100分钟我的餐终于是冰冷的送到了。以后大家不要订真功夫了，打电话催单服务太差了，吃了几年外卖，这家最烂
味道不错，很和胃口，很快就吃完了，挺满意的
不错，分量足，还可以
高峰期运送费加钱，等了一个多小时才到，距离才一公里不到
鲜辣排骨的量太少了
味道不错就是菜量太少了！
送餐飞速谢谢，感觉刚下单就到了哈哈
家门口的，很方便快捷！
因为点了两份一样的，商家专门打电话问是不是点重复了，赞个！保是总共71分钟才收到，从显示配送到收到用50分钟，汤都凉凉的了！
缺東西 買了四次 三次漏送食物 打電話投訴說退款也沒有回音，服務太差了！！！今天點單 外婆菜又漏！！！
比预计时间提前了差不多40分钟 太快了 ?
送餐师傅超级好
汤的味道差了点。。。
量有点少，味道还可以
点的套餐，只单给了饭
乌鸡汤 送的猪骨汤 送餐慢
饭菜都很好吃…就是汤太难喝了…什么呀  猪肉一点都不好  猪肉特别腥
送达快，包装好，食物味道好吃，营养搭配均衡合理，不亏为中式快餐的典范。
第一次订很好！！
便宜实惠，服务非常好！
挺好，就是装错了一份。全是汤没米饭和菜
没有按照要求给辣酱
一如既往的好吃 嗯
菜给的太少了，下次在也不会定了
超级好吃！分量十足！
套餐里少了个小菜 差评
饭很好吃但是没有给筷子！
排骨味很重一吃就知道是昨天的
服了，五份菜给两双筷子，五点半订餐，六点多打电话说没有一个菜了，让换，还说是我定的晚，快七点才送到，这是我订餐以来最差的一回，蒸功夫的牌子快让你们做臭了，加油吧！
挺好吃，建议你家整个蔬菜沙拉啥的，你家都是肉，想营养均衡点定个蔬菜啥的，都没有
太少了#鲜辣排骨饭##香汁排骨饭#
孩子特别爱吃。味道好。
一直都很喜欢特别好吃
帮同事订的 挺好的 每次都是排骨饭
很满意，味道可以！开心
味道可以，就是不香
土鸡汤没有乌鸡汤好喝哦，今天的排骨肉肉好硬哦
好吃。真好吃。就喜欢拌在一起吃
这家真功夫真好，比我家那边的好百倍。不过今天定猪骨汤里是海带的我忌口吃不了。我家那边的都是胡萝卜和玉米的猪骨汤。真的很细心哦。??百吃不厌
酸菜卤肉饭干脆叫酸菜卤肥肉饭算了……全是白色的肥肉块……
11点多下单，12点取餐，13点半才送到！大冬天，菜饭汤全凉了！看到配送员那么辛苦，责备的话我也没法对他们说。但是我想问问商家：1，为何我催单得不到回应；2，为何我退款也得不到回应；3，配送人员人手不足，导致用餐客人无法及时用餐，做为店家不会合理安排每个配送人员送货量吗；4，美团的监管能力在哪里？店家和美团平台是狼狈为奸吗？欺负消费者？还是店大欺客？压榨员工？是否有真实纳税呢？
"两份餐给一套餐具，另一份要怎么吃？
商家为什么不分开装，汤全撒了要怎么喝？"
跟在店里吃的完全不一样，为了赚出配送费我也能理解，可是真的是失望，菜量品质和堂食差太多了！
迟到了快半小时，摸着已经快凉了，打开以后发现已经撒了…
东西太一般了，都洒了。哪哪都是油。跟以前在店里吃的不是一个味道
送过来完全是凉的！
太慢了在也不会定了
花菜?里吃出来一个虫子。一直都在你家定。今天吃出个虫子恶心到我了。不想再吃了
汤全都洒了，本来就想喝个热汤
很好
选择的送餐时间是11:45，结果11:10就送过来啦
速度超快，味道棒棒哒?
量也太少了！太袖珍了！一个人吃不饱！
订个餐11点10分订的，快2个小时才到，我1点就上班了，10分钟就得吃完，差点噎死！饭都凉了了不说，油都洒外面了，感觉都无从下手！我只求下次可千万别让那位大姐送餐了！
少送杯豆浆，茄子好吃
不错，真功夫很好吃
味道不错，就是油都漏出来了，弄了一手。
我就想知道你们是咋包装的，每次都是碗里半碗袋子里半碗。真特么的就不能包装好点，送餐员注意一点吗？
谢谢快递小哥，一点都没有撒出来，这次的汤特别好，打开就像刚刚出锅一样，谢谢
周到 好吃 一会还点 哈哈哈哈哈
不好吃 乌鸡汤里好多肉沫子 点了排骨饭 最好吃的是米饭
汤全洒了，什么都没了，没法吃
好啊啊啊啊啊啊啊啊
排骨不烂  累牙
一个多小时才送到，汤洒的就剩个底儿了都凉了，送不过来就不要接单，不要耽误别人吃饭！
挺好的！口味也不错，送过来很热乎
功夫还是蒸的好zsbd
11:50下的单，超出预计送达时间一个多小时，中间电话催单了三次，完了店家那边还没送
忘记点米饭了，看着还不错
标注了外婆家换生菜，特意点的是同等价格的，结果没有，打电话问，说是忘了没看见，蒸蛋到了以后都是散的，汤猪骨汤给的海带汤，跟在店里给的汤也不一样，汤也给错了
量少，又很难吃，跟广东的真功夫没法比！太差劲了？就一个糯米鸡还好，汤里面的肉又很少，味道又不好
送个餐，时间定12点10分送达。结果1点15送到，也不会说声抱歉。就这么服务的。如果晚半小时送达也不说什么了！晚了一个多小时送达的！都饿出胃病了。送来也没吃。下午上班了。怎么吃！！商家不错，快递员不怎么地！如有特殊情况可以说明或者解释一下，也能理解！一句歉意的话都没有！这算投诉吗？
一直很满意 好吃
味道不错，但派送慢了半小时，最主要是包装盒设计有问题，汤全洒了，真是很无语。
口味挺好，就是配送时间太长了，用了都两个多小时，联系又联系不上，害得我又重新点了外卖，四个人等着，多花了一百多，配送绝对差评，客服电话还打不通，弄到最后多了四份外卖，，，，
真的是不想说什么了。十一点二十点的外卖，一点十分送到，比预送达时间晚了整整五十分钟。美团催单三次卖家根本不回复，要上课来不及吃饭了因为是配送状态还不能在美团上面直接退款。打电话申请退单，第一个客服说叫卖家给我打电话，结果十分钟后也没接到电话。第二个客服答应给我退单之后就挂了电话。一直挺喜欢真功夫的结果就是这样的店我也很服气。骑车子十二三分钟送了五十分钟，还收着这么贵的配送费。最后也没时间吃午饭了。之后绝对不会再点了，太差劲了！
送得慢 
页面信息与送来的套餐不符……没有外婆菜和鸡蛋羹～这算不算虚假信息……虽说我也吃不完，价格也不贵，但信息不符心里还是很不爽……
菜汤全撒了，漏的桌子上全是油
每次中午工作会议就定他家，送餐时间有保障
蜜桃汁我要的常温的，来的时侯还是加冰块了
少的可怜米饭不够吃啊
偏贵偏贵偏贵不划算
就是吃不腻的排骨饭?
10点多预定的希望12点送到，迟到半小时....店里留的是真功夫的400电话一直无人接听，打店里电话占线。排骨没几块...
就是吃不腻的排骨饭，超爱??
饭都凉了，吃完胃疼，包装不严洒我一身菜汤。下回在也不订了。
棒棒的...........
百世可乐没拿忘了
味道还可以，能吃
送餐块。送到的时候还是热的汤满满的。比我们家那边的真功夫好百倍。
"好吃不错  都吃光了 还送了一个外婆菜 外婆菜比较好吃

"
配送稍迟了会儿，干净卫生，性价比高，很不错
迟到那么久，所有餐都凉了，还怎么吃啊！叫了第二份外卖，第二份外卖比真功夫后一小时订的，都比真功夫早到。骨头汤上面的猪油都结块了，
记得以前真功夫挺清淡的，现在的肉感觉油那么大呢？
菜的味道可以 就是份太少 是男人都吃不饱 必须价格已在了
总吃你家饭 今天吃菜花吃到沙子 难道不洗菜吗
第一次点真功夫，体验太差了，晚一个多小时给我送饭，油全漏出来了，电话也没有，再也不会点这家了，
中午11:18下的单，正常应该12:16送达，结果到最后13:20才送来，中途联系商家电话也不接，骑手也没有联系方式，大冷天饭都冷了，最后商家也没有回电话什么的，这么大一个连锁快餐店态度是真的差
配送晚了20多分钟还没餐具
迟到一个多小时…………
汤洒了，#鱼香茄子饭汤套餐#香辣焗翅还不错
棒棒哒#香汁排骨饭# 超级好吃
简直差评、感觉遇见了假的真功夫、点的饭不但送来超时、还都洒了、汤简直凉到不能喝、并且还有腥问！差
菜量一如既往的少，少，少。根本不够吃
味道不错，满足。
及时，美味，方便。居家外出首选。
送餐特别快，态度好。新品木耳蒸鸡不好吃，太油腻了，鸡也没有什么好部位，都是肋骨的部位，下次不吃这个了，其他菜都可以。
全撒了汤菜量太少
公司外卖，已经不知一次吃过真功夫了
很不错，已经吃了无数回了
真功夫的排骨是真好吃啊，这么多年味道都很一致很难得
少了一份彩豆，说好的11：50送，不到11点酒送来了。
先不说送的慢，这外婆菜几个意思，就刚盖着碗底，你还能再少点吗？西蓝花是清水煮的吗？还有汤，我也不想说啥了，下次再也不定了
真的挺挺好，我在永安里费尔蒙酒店，按时送到，并且分量和味道超出我的语预期，不错。
吃了这么多家外卖，蒸功夫算是良心制作了。没有浮夸的包装，却有着品质上乘的食材，味道一贯的标准。赞?
#鲜香云耳土鸡饮料套#感觉一般鸡肉骨头好多..味精味太重..紫米露不好喝
#荷香糯米鸡#有点小啊
真的是服死了 退单只能打电话 打电话还不接 就是故意的 以后再也不定 
包装差点，会侧漏
口味不错  送餐及时
送货即时  口味不错
口味还可以  送餐及时
太油了，打开包装已经一手油 油腻的吃不下#酸菜卤肉饭#
超级快。今天速度不错
迟到半小时，连句道歉都没说，非常不满意还送错餐了，我要的外婆菜给我的是鸡蛋羹
很速度 很好吃 实惠 ?
慢到无极限……11点定的比11点45定的都晚来
11点7分下单，预计12:02送达，实际我自己下楼等到11:39才取到，中间打了无数电话无论店里还是400均无人接听，看不到配送员实际位置，联系不上餐厅或公司，不知道什么时候送到，也无法退货，拿到后汤洒了很多袋子里都是。不投诉外送员，只投诉真功夫商家，为什么不能外包送餐？为什么不能技术设置能看到送餐员位置？为什么电话永远无人接听？为什么不能更换成上海真功夫那种锡纸包装保温又放漏？不要说下雨，从11点订餐到12点40一直都是没雨！
速度够快下单没一会就到了。
西兰花只有几颗，
11点半点的餐 1点才在 一共距离不到500米 电话不接 也不说明情况  很生气 很气
服务意识太差！！！！
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#
本来心情好买的好吃的套餐，居然没有餐具，打电话送过来餐具要好久，那我都吃完饭了，很不开心╰_╯#云耳鸡双人套餐#
很不错的。每次都吃这个餐。口味没的说
点的香菇鸡肉饭，送的排骨饭。没时间换了，只好这么吃了。
但是为什么不给发票
迟到一小时 汤都凉了
说真的一点也不好吃 而且还给我发少了 不会再吃了
辛苦骑手了，特别感谢！
就是米饭太少几口就没了，菜品不错
有只虫子，其他都还好……
只能说这次一般 本来帮同事定的 结果到的时候两份的菜汤全都撒出来了 弄得哪都是 再有味道确实不如餐厅里吃的 我就只吃了蒸蛋都觉得不好吃 同事都没吃完 就更不用说了 下次不帮他们定真功夫的了 实在是不好吃
这个新品不是很好吃，还是排骨的好吃
太油啦，和以前的味道不一样啦
挺好，期待其它优惠活动
为什么堂食打包不收餐盒费，外卖要收呢？别的还是挺满意的，比那些乱七八糟的小店强多了，比那些大店便宜实惠多了，希望越办越好！
很好吃的排骨，真功夫做排骨真的不错
...怎么说呢，图片仅供参考，排骨听难吃的，汤挺好喝
鸡翅缺了一块，像是被咬过，恶心#香辣焗翅#
我点的套餐里面饮料应该是甘蔗马蹄露，而不是银耳雪梨露
茄子稍微有点咸哦
量少味道还不错。。。
一无既往的很不错
一无既往的很不错
请把豆浆钱退给我。反正这样的我是不会喝。
送晚了很久，送少了
不错，但是吃不管蒸蛋。
很快，很好，饭菜好吃，快递小哥服务好#香汁排骨豪华单人汤套##香滑蒸蛋#
很好很不错，快递小哥服务好#酱香花腩饭豪华单人餐##香滑蒸蛋#
"预计12:05送到结果12:45才到连句抱歉都没说。
是店家晚了还是配送员晚了就不知道了。"
打开后全是菜汤油，都溢出来了，包装质量太差了
味道挺好吃的！！！！
米饭好吃，送餐晚了10分钟，但味道不错?
11:30下单、2点送到。联系商家永远打不通、退款也要联系商家更是打不通。只能这么等着什么时候送到什么时候算
我11点40订的餐，显示12点36分送到，可是1点半了才给我送到，给客服打电话给我催单，说让商家给我打电话，最后也没有打，服务太差了，太慢了，要要送到是不是该给我们打个电话说一下，整个午休都在等这份餐，太没有责任心了！
没遇到过这么慢的配送，关键还电话联系不上
送俩个小时送到什么服务啊极差。以后都别订这家
晚到了四十分钟 商家电话打了无数次没人接 不会再订了
好，很好，这家餐厅会更好，
电话无人接听，催单3次，晚送到1个小时
预计送达11点30 现实是10点35就到了 你这让我怎么吃 还有一个小时才下班 差评 送外卖的大妈还怪我们这楼电梯难等 那你干脆回家歇着好了 都不用你走路 
菜式丰盛  但我要的机打发票变成了定额发票  商家也不提前打个招呼
很好，很快，快递小哥服务很好，很及时送到#香滑蒸蛋##香汁排骨饭#
挺好的，就是这次的焗翅感觉很不新鲜，感觉肉都缩了，颜色也很深
菜品太少   不足吃饭的
告诉你们了通知骑手到了通知我不要进来！你们在干什么？还特意打电话通知你们！结果他还是傻乎乎的直接走进来了
送的真慢，还难吃！！！！！什么玩意！骑手连个电话都没有，煞笔店！
时间有点晚了，希望按时能到
真功夫的餐一贯很干净好吃的满足
送餐速度很快，就是有漏单，而且打了5个电话，最后在一小时后才补送到
第一，二次挺好，第三次早9点订11点送，我现在还饿着呢！差
主要为了这份茄子饭
卤肉饭的味道不错，但油太大了，配的西兰花不知怎么变成了外婆菜
套餐里忘记发蒸蛋了～
感觉很实惠，还很美味
之前在店里吃感觉还不错，点了两次外卖都拉肚子了。不知道怎么回事
"饭菜都冷的，不能吃
"
感觉比田老师差好多，还贵。
本来觉得还可以，今天点一个套餐少送一个饮料，打了两遍电话，第一次说补送过来，第二次说给我回电话，结果什么都没等到，就是各种敷衍
盖子没盖好 外卖撒了大半碗汤
第一，二次挺好，第三次早9点订现在10:46还没有送到，我现在还饿着呢！差
比现代城店的排骨好吃太多，外婆菜量也多。
帮同事订的，送餐小哥特别负责，订餐的是女士，取餐的是先生，小哥必须电话确认完才把餐放心的交给先生，哈哈。
没给带勺子，怎么喝汤！?
肉全是肥的，好在还有酸菜可以吃。
挺好的，送来还是热的
蒸饺一半皮烂了，不知道闷了多久。
挺好的，特别好吃。
餐漏送了打客服电话都没用，美团没人管，果断不在这里点餐了，坑钱的货
夹生饭！怎么真功夫也会出现夹生饭，不应该啊！吃得我心里那个难受啊。多少年没吃过夹生饭！夹生饭！夹生饭！……夹生饭x100次
很好吃啦，配送特别快。
地址没错 外卖员非说错了 晚了二十分钟
米饭不能吃了，唉
我定的酸菜小卤肉，可是送错了！真是的！配送还很慢
很好吃，包装很好汤汁都没撒。
10点39就下单，打了好几个电话催，系统也显示不了送到哪谁送的 谁都联系不上，到一点了饭都吃完了给我送来了，拒收了说给我退款，退了两天美团让我找商家 商家让我找美团，订单我没有确认收货不知道谁操作的就确认了，搞得我也取消不了订单，也不是多少钱的事 但是这个服务态度，总之以后不会再点这家了！
帮同事订的，主要是经济实惠。
商家自己配送的 汤不错。
迟到半小时不说还漏送东西，真是够够的
垃圾订餐 准备了一个小时 不知道是不是没做 电话永远不接 不会再订了 真垃圾
超差，谁定谁后悔
对于商家很不满意，电话不接直接挂
送餐有些慢，希望能提高
快递准时，茄子饭微辣
汤有点冷了，其他还好
等了两个小时，一直没送过来，取消了
送个餐送两个小时，真是奇葩╮（╯＿╰）╭客服电话，打了也不给个回复
送餐不给餐具，希望一次仔细点
#冬(香)菇鸡腿肉饭#可以的
不给筷子怎么吃。汤都洒了。菜还特别少
11点半的订单1点10分送到，太慢了，如果商家做不过来可以不接单，影响客户行程安排
三个小时，饭才收到，给客服打电话，客服说店面会给回电话，至今店面都没有给回过一个电话，第一次差评
超级无语，两个小时才送到。给他们打了无数电话没人接。
中午订个餐，竟然晚了快2个小时，我也是醉了，送餐员说送不过来，我就想说店家接不了那么多单，还非要接干嘛啊，胃不太好的，估计饿的胃病都犯了，汤汁和饮料也洒的到处都是
整整晚送1个小时，包装也坏了撒的到处都是，联系商家也联系不上
送的贼慢，再也不定了
好吃但是太少了。
发票手撕的，我提供税号干嘛用的？
别的不说两个小时才送到、打了三遍客服电话只说催，也不给回复。
之前定的都是准时，这次小哥说餐被偷了，我也就不纠结了，都不容易
米饭很好，菜味道也不错！
#超值双人套（华东华北）#估计是从河北送来的 三个小时送到的 菜品一般般 
味道还是以前的，好吃！最主要速度杠杠滴！满分
两个多小时才送到，申请退款还不给退，差到极致
等了两个半小时才送到，而且洒的乱七八糟～
临时有事，要求提前点，送餐小哥提前了20分钟，大赞，给力
送了2个多小时才送到 服气了
11：27订的 13：00才送到 太慢
非常差评！不好吃！而且配送了一个小时！
一如既往的好吃，最爱吃的快餐之一。
漏的一桌油，袋子里也是油
很不错一直很喜欢的
价格越来越高，量越来越少。酱香花腩饭咸死人。外婆菜钱的可怜。
好吃，非常满意。。。
定了这么久的餐 第一次给差评  足足等了两个多小时  打电话永远都是不接  对于一个孕妇来说  简直会气死
希望商家仔细一点，点了一份套餐还有一份外婆菜，但是却只送了一份套餐，没有外婆菜，还有就是商家这个电话长年累月的打不通
预计12:53送达，结果过了时间没人送，打400客服电话没人接，最终13:22送达，我花了配送费的，商家能给个回复吗？
好吃?来北京的第一顿饭
肉都没炖烂，小菜和鸡蛋羹还不错
东西还行，就是菜量太少了，排骨有点嚼不动
味道还可以 量少 便宜点更好了
好，送滴快！味道不错。
商家服务太差，打了6个电话都无人接听，餐是凉的，你要是没那么多送餐员，就别接单子，给我的工作带来了不便，恼火恼火
连餐具都不给拿 打电话没人接 我不知道还能说什么
难吃味道不好时间太久了菜色也不好汤比较脏西兰花量还特别少
筷子下次别忘了哦
配送两小时，打电话催单也没用，还不能退款，大写的差评！
实在是太差了，特别难吃！迟到了3个小时！！建议大家都不要吃他家的饭了—！谁吃谁倒霉！#香汁排骨饭#
好吃很好吃 蒸蛋很好吃
配送很慢，足足等了两个小时才到，以后不会再定了，还没给带餐具。
送餐也太慢了吧！长点心吧！。
没有发票！说当天给我送，今天还没收到
没给烧麦！评价的时候才想起来！
不知道是什么原因你们派了一个估计是洗碗的大姐来送餐，吃到一半大姐非得说餐送错了，非得让我出去找他，餐送晚了半个小时，我要的发票也没给我，到底要干嘛？
味道很好，值得再来
送餐太慢了，一个多小时了！一次再也不吃了
送餐太慢，操你妈以后再也不吃你们家的王八蛋
一个半小时才到 电话不接 退款也不行 上班都迟到了 不会再定了
一直喜欢吃这品牌
味道还不错，但是等了将近两个半小时?，真是无力吐槽。
午饭经常吃的套餐，不推荐茄子，太油
帮同事订的，不错。
排骨套餐里菜和汤都是排骨，这是垃圾套餐啊！恶心的套餐！
送货超慢，等了一个半小时才送到，而且饭汤和饮料洒得到处都是，都没办法用手拿，没见过这么差的外卖！
外婆菜没给 咋这样
感觉口感一般般吧
和朋友点了两份套餐，香汁排骨满足餐，有香滑蒸蛋一份，猪骨汤一份，梅菜一份，排骨饭一份，营养丰富，绝对吃得饱，关键很优惠，超值哦，喜欢的亲们，赶紧订购吧
送餐时间久，送过来都撒了
送餐太慢，时间延迟了快50分钟。
汤汁一点都没了，吃起来一点味道都没有、怎么吃呀
送餐快#香汁排骨满足餐#
非常不错的味道。
不错不错不错不错
#香汁排骨饭#这个没有米饭吗？
再也不点这家的外卖了，11:20下的单。13:00送到的，真不知道怎么搞的
#鸡腿西兰花汤套餐#很好次，可惜这次的西兰花不新鲜了
经常吃，菜品全，干净实惠，递送及时。
我想知道一件事吃饭不给我拿筷子是什么意思没有一点任何一种餐具？
我定的是新枸杞红枣露的套餐，发来的却是一杯加冰的蜜桃汁，自己因为发烧所以才定个热饮的套餐，这下都没法喝了，感觉心情特别差，差评
建外SOHO中午真是难选择，午饭忙的到14:00才吃上，忍受饥肠辘辘，正好点评中了外卖优惠券10元，抱着试试看的想法，点了一份排骨饭，谁知道我一看到这份外卖，就被惊呆了，饭量很小，以为没有米饭，被告知米饭和排骨都在一个盒子里，真的很小巧，幸好我是女生，叫价是19.5，真心感觉不值，不想质问了，外卖的送餐速度还是蛮及时的，点餐后15分送到，不过呢，没什么可稀奇的，建外SOHO的14:00，根本就不是饭点，从楼下上来，加上准备的时间，也就是十分钟上下吧，本小姐今天很累，心情也不怎么好，不说也罢，没啥兴致啦，……实在汗，不过说句心里话，排骨饭的口味还行吧，加上外卖费5元，花了12.5～感觉若不是有了抵金券，是不会点的，正处于减肥期间，呵呵，有时候这样简简单单的一餐也不错啊，嗯……总结完毕，以上点评，纯属个人见解～
和在店里吃的一样，味道不错，干净卫生，唯一的小缺点就是汤稍微有点外溢，不过还好，可以理解，也很赞
排骨饭 分量足 配的豆子 还点了西兰花 很满足
排骨很好吃。。。
送晚了半个多小时，饭菜都有点凉了，非常不好????????
送餐快，师傅态度好，辛苦啦
包装袋子都漏出汤了，晚送半个多小时，汤漏的乱七八糟
从下单到送达两个小时！下午上班了还要在吃午饭……给客服打电话商家没有反馈
送餐速度太慢，有待提高，饭菜口味也有待提高，
很好#酸菜卤肉满足餐#
点了发票不给发票?
口味一般呢～没有之前做的好吃了，特别是汤～～～送餐的速度还是比较快的，嗯，就这样～
饭盒上面全是烟灰
#冬(香)菇鸡腿肉饭##百事可乐#
送来全撒了弄一身
什么都好  就是少给了一个蒸蛋  希望下次能给我带上
太差，晚了25分钟才送到。
你们送餐的速度实在让人难以忍受，考虑过顾客感受吗？整整一个半小时，你是要饿死我们吗？可以让美团送吗
这家的真功夫太垃圾了！真是太垃圾了！送餐比预定的最晚时间吃了一个小时！大家谨慎购买！催单没回复，打客服催单说让门店给我回复也还是没人回复！简直了！大家在这种门店真的要谨慎下单！订单时间大家自己看！
配送巨慢，香汁排骨的汁撒了一袋子，汁都没了就吃了几块骨头。乌鸡汤，到了都凉了。
我只能说以后再也不来了，太差了，根本联系不到商家和骑手，这么长时间第一次遇到这种商家，11点半下单，一点收到，而且根本就联系不到商家，没有更差，只有最差！
12点点餐预计12:55到结果14:30才送，我等不了已经外出，投诉后协调再订餐时补送一份，结果还是没有送，觉得真功夫开始没有诚信了！这样对待客户必经走入末路的！
太慢了建议大家不要点 一个半小时都到不了！
十份的餐，一双筷子没有，还迟到二十分钟，催单没回应，电话没人接，太失望了。。。但是味道很好
蛋羹外婆菜真是太好吃了！
送的非常非常慢，商家一直不接电话，也不显示配送信息，再也不会订它们的饭了，太差劲了?
配送慢的要死，是乌龟吧，乌龟都比真功夫快，联系商家，话还没说完就挂掉了，再打电话不接了，两个小时才送到，说什么建外这家已经不做了，从别的地方送来的，那还挂在美团上做什么，送到饭凉了，撒了，态度也不好，我上网查，全是差评！真功夫真是够恶心的，以后绝不会再吃真功夫！
什么垃圾店。快两个小时才送到，配送员说点了餐一个多小时才叫配送，我也是服了。关键是打电话还没人接，美团客服也没人。垃圾体验，很荣幸你们店，我第一次差评就送给你们了
领导的最爱，很不错
今天吃饱了明天继续吃真功夫新鲜的美食
送错了，汤怎么变成西兰花了，打客服也没人接。
真功夫的味道非常鲜美可口
筷子没给我拿手吃
已经备注了要乌鸡汤结果送的还是骨头汤
这小虫子是代表  蔬菜没打农药吗！！！
领导天天吃茄子饭 最爱
送餐太慢了  商家电话也打不通！
送饭送得晚一点，外卖的话别点带青菜和蒸蛋的，青菜会换成外婆菜，很一般，
好吃，就是蛋有点咸
很好，味美，饭软，棒棒哒！
排骨少少少，有的一块就全是骨头
咸 的不成，并且我要的是猪脚汤 每次都送的乌鸡汤 ！！不爱喝乌鸡汤啊！
很好吃～鸡翅8块钱是一对儿～很实惠～套餐有汤有饭，而且选择多了很多～
饭里面有沙子，要求退货
冬香菇鸡腿肉饭，，真的，永远吃不腻*?(???`?)?*
这配送也太慢了吧，是蜗牛么，送到了餐还洒了，我也是醉了，呵呵哒
还行吧，就是有点油
肉粽里没有肉，跟图片严重不符
差，这店是我吃的最差的一家，最好不要定，早点让他关门
粽子送错了，最后没有结果，说给调还
#香汁排骨饭汤套餐#
服务简直太差了，送货晚了一个多小时都不知道给我打个电话，还是我主动打的，如果你找不到打电话问我也可以啊，而且包装简直不能再简单了真的是不如以前了，鸡蛋羹都是乱的像被人吃了一样，本来就没多些，真是太糟糕的一次订餐，我是从来不发表评论的，但是这次真的是太糟心了
点的茄子不好吃，味道一般，
太厉害，十分钟就到了，佩服送餐大哥
商家这种极不负责任的态度真让人生气，电话直接挂断，打不通，配送慢点都可以接受毕竟是下雨天，但是为什么要联系不上
对于好评，我从不吝啬
都挺好吃的，#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#都好吃，干净卫生，还实惠，赞
配送有点慢，烫凉了
"老板不错味道也不错
"
午餐十一点就送来，不点第二次
蒸蛋超级难吃，都不是块的，量太少了，没吃饱
挺好的！很快就送到了
味道就很正常，速度一般，没有蔬菜，只送外婆菜！
买的2份香辣鸡翅，装的2个蒸蛋，电话告知后，同意从新配送，让我别动蒸蛋一会儿配送员要拿回去，既然不是我的问题耽误我吃饭了，问能送个饮料吗？回答不能。结果一个多小时后才把鸡翅送来。感受太差了！
很好，送得非常及时。
丸子不好吃
送餐速度非常快！
他家排骨饭做的没谁了 
点了一个套餐和香辣焗翅给加班的老公，鸡翅哪去了？！！！明晃晃的偷工减料？鸡翅飞了？？？真是不可理喻。。。
汤送错了，不是猪骨，可惜不吃鸡肉！
太油，忘了点菜了！
"真功夫就和吉野家一样，你不知道吃啥时选他家肯定不会给你惊喜，但也不会难吃
"
物美价廉花样多，不错
"有史以来吃过最难吃的饭。总之不和我胃口！尤其西蓝花和汤
鸡蛋羹和米饭还好！"
香菇蒸蛋没有给我送，商家电话开始打不通，后来说给我送鸡蛋羹也没有给我送
还可以，价格没有太大优势的，消费偏高来的
分量不足，味道不错
方便快捷，好吃不贵。
太油腻了，汤味道也一般
一个人真心吃不完诶
帮同事订的，好评
都不会看备注的吗？明明写的很清楚，彩豆换青菜，还要亲自打电话去商铺说，商铺让找平台反映添加青菜套餐这项，我不管你们谁负责，我只是个订餐的，我只知道我备注了，但是没有收到正确的菜品，要不你设置备注干嘛！！！配餐都不看备注的，工作能不能认真细致点啊！！！然后还没完，送来的竟然还没有彩豆....
已经备注饮料绝不要凉，结果饮料来了之后冰凉
快递快得过头了。12点才下班，等会都凉了。
速度快米饭也是热的
商家真不知道什么意思，排骨米饭就只有排骨和米饭，没青菜
太难吃了 我靠 机场的真功夫都比你做的好 好意思说是鸡汤？洗锅水都比你好喝 一打开漏得到处都是 垃圾中的战斗机！
跟图片食物不符 
电话不接 到的时候也凉啦 希望改进
明明只有一千多米 两个小时才送过来 十一点多订的 快到一点送来
#香汁排骨豪华单人汤套#好吃，营养均衡，味道棒
非常好的一次外卖订餐体验！真功夫的快餐品质有保证！
汤腥味有点大，其他可以
餐具没放，这事也不是一两次了吧
好吃呀，好饱~熟悉的味道
还行就是没有米饭
足足一个半小时才送到，饿的我低血糖
真功夫的餐，每次都会洒出来
菜品好，物美价廉，包装好，递送快。
包装真的很廉价，拿出来必须先清理一遍
送太早了，弄得12点吃饭都凉了
订的西兰花套餐，变成生菜，更换为什么不先问下我？
汤特别难喝其他的很好
不错，比预计的时间早到
请问你们给筷子和勺子了吗？ 鸡蛋羹不给勺子 饭不给筷子 手抓？
量太小，排骨没几口肉
除了量太少，其他不错
有根头发，太恶心人了。
很好吃?，量也足，良心商家。
不接电话噢商家！
送餐未按时间送达，在预计的基础上晚了半个小时，而且打电话一直都没人接，饭送来都已经凉了
味精放的太多了，即使蒸的做法也不营养啊。煮肉汤从来都不去血水，看着很恶心。
"晚上7：28下单，9点多才送到
东西还能吃吗？
过程打了电话，完全联系不到"
挺好吃的！下次還會訂
凉了，凉了，没有温度了
送餐不仅慢，关键巨难吃！！！！
东西还是老口味，不过配送太慢！
非常不满意，非常差
菜有点少 口味还行
极差，猪骨汤给送个乌鸡汤.乌鸡汤能喝那味道，我饭都没吃，太鸡吧差评
汤送错了，这个是什么汤啊？
外卖和堂食的套餐不一样，个人感觉外卖套餐的量太大，一个人吃有点多，算上优惠券什么的非常划算，真功夫一如既往得好
不知道为什么不给餐具？难道要让人手抓饭吗？
"米饭好吃、菜量很小
汤不错?"
大年底的配送慢也能理解。但是想退款真功夫客服电话都没人接。这服务就太不够意思了。差评没跑。
慢 慢 慢 饭到了都快饿晕了
压根没给送，配送时间到了才想起来，将近两个小时才到。
不错，下次想吃在来
每次送餐要么就晚要么就早，服务太差
电话不接 还打烊了？？送到了放前台也不说
11点下单，12点45送到的，速度太慢了，要不就别写12点到。送到饭还是凉的
说是12:03送到，TMD12:42才送到。还能再慢点吗？
真他妈行，打5个电话不接。等餐到了我都他妈吃饱了，催单也不给回个电话，问送餐的怎么送这么久告诉我也是刚收到，呵呵了。一个快餐效率能这么差也是够了
骨头渣子太多了，吃饭要很小心
直接差评 人都快饿死了
根本没有给我送 真厉害
晚了20多分才送到，这次的套餐里的乌鸡汤有怪味，西兰花居然是生的！
客服催单电话没人接 打了订餐电话才开始配送 送的人也不是美团的 以及 真的很难吃 不要点茄子 都是油
送餐太慢，12:43订的，2:05才送到实在是太慢了
送餐的是个大叔，不多说了。互相体谅吧
蛋羹根本就是蛋花汤，晚到50分钟，有点长哈
中式快餐的代表，喜欢汤汁的味道
等了1个半小时，不打电话催还不送餐！
两个多小时才送来
哈哈，武汉、上海都吃不到真功夫的外卖，北京可以！
味道很好，包装挺不错的，分量足
汤和米饭还行，青菜没味，没盐水煮的
味道还是那个味道
十一点半订餐，应该12点16送到，实际一点才送到，是送凉菜的吧！服务差劲。已经重新买了别家的。不会再点你家。
下单后联系不到商家，配送特别慢，浪费了我整整两个小时才收到，美团催也没用
什么玩意， 下架的东西还摆上面， 
我要的套餐里面是乌鸡汤，送过来的是酸菜汤
出餐太慢了。每次都迟到
我定的两个套餐，应该有两份蔬菜，但只送来一份
味道很好，分量稍小。
不是一般的差，真功夫也店大欺客了。二个小时送到，我都退了又送来了，
西兰花没熟 能不能煮熟了啊
有点硬排骨，早知道买别的了
好吃 下次再来 合口味
挺好吃，感觉量有点儿少，是不是我比较能吃呢？
很近的路，乌鸡汤还是凉的，菜汤撒了好多。
有一份饭没有放彩豆
平时不怎么吃外卖基本都自己做 但是也扛不住有时候自己想偷懒不想做饭的心情 休息在家没事干 家里里里外外都打扫了一遍才觉得好像还没吃饭 就点了一份套餐米饭 觉得还不错挺好吃的 点完以后由于可能是在附近的原因所以送的也很快 小哥也很帅 我们家小区不太好进 外送小哥据说在外边等了很久才进小区 进了小区又在等门 所以要不然可能会更快 口味也很好吃哦 觉得也挺卫生干净
都破损了 我一拿筷子 油全部弄羽绒服上 真心值了
确定我定的饭吗？感觉超级不好。。。饮料也不对给的，真是无语了。。。是把别人的给了我了吧。。差评。。。
"又好又快，太丰盛实惠了，
"
就是吃不饱，其他还好吧
小排骨又少了了…汤的味道不错
饭挺好吃的，就是那个汤差点意思
菜咸死了 能不能淡点
非常好送货也很快！
打电话都不接 不知道干嘛 
猪骨汤实在难以下咽，腥味特浓，而且汤里好像有好多抄生肉的沫子菜味道还是不错的
不看备注，要求换菜没有换
米饭太硬 真的真的
谢谢 很不错 领导认准你家了 味道应该不会差 哈哈
便宜没好货，饭看着还行，汤里面的菜都是黑色的了！谁知道是不是昨天剩的？晚上就拉肚子了，以后再也不买真功夫了！
饭点也很快送到，品质保证
订了10个餐，预计12：51送达，等过了半个多小时了还没见到人影，打服务电话也不接，都不知道一群人苦苦的等餐怎么办，没有任何回应，服务太差了，就直接申请退款，要出门用餐了，在一楼才遇到送餐员，感念他也实在辛苦，就接下餐，回楼上吃了，又发现没餐具，量也少，整体感覚太差，太差了……！无法安排会议行程及活动，以后不会再订餐了！
速度很快 可我忘记收货了 不知道对送餐的大哥有木有影响
汤不太好，别的还可以
一如既往的不错哦！
送到已凉透，配送太慢
太慢，两个小时才送来，饿死得了
晚了快一小时，怀疑商家遗忘了
话说真功夫的辣骨套餐没有汤？？？送餐人员说套餐就是米饭和辣排骨，呵呵～
套餐不错，价格合适
还挺快 谢谢     
鸡蛋羹是冰凉的 ！
还是老味道，很好吃。
量少不怕，但菜品是温凉的是不能接受的，不满意
挺快的  份量也足 谢谢
菜汤一路上给我洒的一滴不剩！
真是气死了，定了餐，等了一个多小时，还没有骑手电话，打商家电话一直没人接
包装不够严密，漏油
经常吃就不发图片了，为什么系统里面有个备注 就不看呢 每次都备注拿辣椒酱 每次都不拿？？？
骑手很棒  辣骨真的超好吃
不错，经常吃排骨饭
天冷了能改成热心就好了，量不多，没有肉…
我都服了，真的是真功夫呢，我们爱国内品牌，可是它不爱我，让我在寒风中生生等了一个小时，也就是说，整整晚点一个小时，催单五次，商家没有一个回复，客服投诉电话始终打不通，真功夫，你是要闹哪样？送不到哪怕给我打电话也行，我们好早做打算。玩死人不偿命。
茄子饭油太多了！
还不错吧，就是配送有点慢，迟到了
服务态度不错，给个赞
特价买的，挺好的
慢慢慢慢，日狗?的慢等了两小时
自己的配送团队  从店到我这也就5分钟路程送了一个小时   拿到手 鸡蛋羹都凉了  哎
味道还行，有菜有汤吃着很舒服
差评！两个小时才送到！菜汁也都洒了 胡乱塞在袋子里！打开也都凉了！期间没有任何派送员电话显示！最差！
晚了一个小时，饭都是凉的了，不好吃了
服务态度差，中午下单，两点配送到。
菜都撒了，菜汤流到外面
"东西冷的，93分钟送到；
80分钟打了N个电话后接通，客服机器一样重复着抱歉，没有实质性的给出解决方案;
什么客服电话，商家电话全是摆设，并不会提供消费者任何帮助，只是浪费电话费"
排骨感觉还挺新鲜的，饭里加了豆子，好喜欢，就是感觉排骨不是特别熟，味道还行
快递小哥非常好，就是让人家等了一会儿，不好意思啦
喜欢这个饭，味道好，米饭也好吃
还能再少给点儿吗？直接给我个空盒得了
不错 速速很快?
汤太难喝了！其他还不错！
下雨天送的慢我完全理解和接受，但是快两个小时，客服电话和店里电话没有任何人接，订餐系统也不响应，真是醉了。不会再光顾。
快递送的很快，但制作用了很久，商家预计45分钟结果1个半小时才送到…而且催单毫无反应
份量足，快递真给力
喜欢吃它家，折扣也挺给力
送餐太快，点的排骨饭套餐，不错，够味。新鲜。
挺好的。 外卖我朋友就爱点真功夫
品质一流，服务超群
比预定送餐时间晚了45分钟，也无人联系解释是什么原因，打催单电话很久才能接听到人，过程极其不顺利，骑手送到后说店里没菜了，而且这个时间（晚上8点半）他平时都睡觉了！这是晚到的原因么？承诺时间到不了没有关系，为什么不主动联系顾客？很糟糕的一次体验！店面会联系我解释和处理，之后没有了消息。极不靠谱。
有餐没筷子我怎么吃，还好同事有多余的筷子。下次记得放餐具最好备份。
肉太少了！！！！！
吃完了????一粒米都不剩。。。因为我平时有剩碗底的习惯。。
味道好，包装精美。
等了快一个小时，那么多人定你们家的外卖，你们只安排那么少的人配送影响效率。中午等的最久的就是真功夫了！
和上次比菜量少了很多
难吃，饭跟粥一样，太差了！
真功夫的送餐服务是所有送餐中最差的
订了餐，其中点了个外婆菜，我去，像是别人吃剩下的，就只有一小口，真是无语了量太少 量太少 
套餐的汤就是纯骨头汤
味道还行，感觉量稍微有一点少！
很好吃，比排骨的好
量太少了不够吃，味道一般
非常好 吃了很满意 骑手很快
不错  下次还定这套餐
"一般般吧
操蛋八个字"
很好吃，就是汤漏了
用的油质量不好，难以想象，这么大的连锁店会用这样的油?
最后一餐，肉饼饭居然漏了饼
难吃，口味颇重，性价比也低。
依然很好  之前错下了一单  申请了退款但是商家还没有确认  但是东西还是很不错的
吃的不错 但每次都不给发票 
真心不错，良心卖家
食材好，服务好，味道好。
味道好，食材好。服务好。
很好吃很好吃很好吃
等的时间太长了，
优惠度不够。服务也不好
一直都很喜欢吃他家到，不腻
一如既往的好吃，太好了
他们家饭特别好吃，很喜欢
米有点硬，其他很好
很好吃，外卖就想到他家啦
挺好的   包装也很好  很好吃
食材不新鲜，有不干净的东西，吃完嘴里长包
贊！一如既往地支持！
投诉，11点55订的餐，一直到下午2:00才送过来，干嘛呢，送不过来，还接单干嘛，
贊！乾淨衛生可口！
说好的田园彩豆呢？
在他家买了N多次了，特别喜欢吃他家饭。可或许是买的次数太多了，不招老板待见了吧，这次的菜特别不好，买的排骨拼鸡腿饭，以前的排骨都是脆骨，这次全是骨头，以前鸡腿肉多香菇少，这次全是香菇，而且整体的菜量都下降了。不过送餐师傅送的挺快的。
味道还行吧，就那样。真希望真功夫能把骨头去去血水再熬汤，太糊弄人！
贊！一如既往的支持！
西兰花里长长的一根头发………图片我就不发了，免得恶心
7月19日下的单子少个香滑蒸蛋，多次联系客服，从一开始的马上送过去，到说20日差价送过来，20日呵呵，啥都没有，今天25日打电话过去，竟然还说要跟门店联系，你们牛啊?，我不想说了，‘’拖‘’是你们的真功夫
太好吃了，语无伦次了
分量足，跟店面里点的量一样，好吃
真功夫有住家飯的感覺！乾淨衛生可口！
下单后不到五分钟就到了，这也太快了吧
餐没送到，系统却显示已送达！不知道谁点的？！
"很好吃 下次把香滑蒸蛋 好看点 
"
肉好少…挺一般的，不如其他的店。
差一杯饮料，说不送，几个小时了都没见补过来
订的是套餐，结果送的是单品。一个多小时才送到，离得还很近。
送出时间有点慢。
排骨有点腥气，以前没有这种情况
送餐很快  推荐购买
昨天订的餐没有送到，店里电话打不通？
"饭不错，加了一个西蓝花，就几朵，7块钱也就罢了，关键是特别硬，梗都没熟，吃完脸都咬酸了……
"
根本就没有送到！等了两个多小时，打了两次商家电话，商家说给取消订单 结果也没有退款给我
太tm油了，足足快有一公分厚的油，吃了不健康，倒了又心疼，留着做个煎鸡蛋吧！
还行吧味道不错，就是第三次给漏发了其他都很好的
估计忘了放玉米。。套餐是有的
天气非常热，师傅送餐很快，比预定时间提前，辛苦了，餐品包装完整，不偷工减料，干净卫生
肥肉特多这次，不过还挺好的…汤特别好喝
贊！菜品新鮮，乾淨衛生，繼續支持。
每次都不送筷子，已经第二次了
不给发票不给发票
贊！一如既往滴支持“真功夫”！
汤有点儿油，女士吃量够，感觉没有店里量大
味道好，就是汤总会撒出来点
米饭太少了，下次希望多一些
不错。。。。。。。。。。。。。
味道好，速度也挺快的。支持一下
米饭太少排骨汤还可以
贊！一如既往的支持！
老板天天吃，说挺好吃
非常不错，配送也很快
不错 很好
每次订餐都超时15分钟送达。
好好好好好好好好好好好好好好
keyi
西兰花没有味道，就像水煮菜
不错，味道很好，速度也还行
非常和口，是我想要的，速度快好评！
很好
分量太少太少太太少
真功夫的配送简直服气了。
还是那样，经常点，意见也提过，估计不会被采纳
量很足，味道也很喜欢，以后会继续购买
汤都撒出来了，没注意，一拿筷子弄我手机上都是
我都写了让12点送过来，11点就到了，你送过来我也没法吃啊，挺无语的，都不看备注，放一个小时又凉了……
送得慢 太慢了～我一孕妇饿的我快吃纸了11:35点的餐13:00才送来
饮料洒了，饭也撒的油乎乎的，量也少了点
第一次没接单，第二次接单延迟一个小时，可乐洒了，还不接催单电话！
我等了50分钟…电话根本联系不上，我这都上班了饭才到
肥肉太多了，油大，真心一般！
很好
很好
大家都不容易，送迟了半小时，送餐员态度还行
"挺好，就是有点儿油
"
很好
很好
送掉东西，还不退钱，再不来了
味道真的很好，咸淡合适，非常适合我的口味，下次还会继续光顾
汁儿都洒在袋子里了
很好
很好
"卤肉有点肥，整体还是不错的
"
超级喜欢外婆菜，白米饭也不错?#外婆菜##大白饭#
分量足！味道还不错！忘记发票了，送餐员后面又专程送过来！
"还不错挺好吃的值
"
菜品不错，只是要的发票没开，也不知道什么原因
订五份套餐，才给3份餐具
棒棒哒 稍微有点儿咸
好.......
打了折，挺高兴的，多谢
特别慢，那么近还那么慢
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#排骨嚼不烂，味道差。大冬天竟然给我一杯加了半杯子冰的饮料…给我降降温吗？无语……
"筷子呢，没餐具怎么吃。菜汤全洒了。
无鸡汤的鸡肉都是冰的，冷冻的都没化开"
毫无理由超时半小时！份量特别少！简直不能更次！再也不定了，真是砸自己的招牌！就这一份饭还叫套餐，25块钱！根本吃不饱！差差差！
辣椒酱每次都要，但就是不给！！！至少3次了！！！前2次没评价，这次必须给个差评！！！不是快递员，是配货不给全！！！辣椒酱要求给，从来不给！！！
#鲜辣排骨饭汤套餐##香汁排骨饭#看着3:55就取餐了，结果都快5:00才到，真不知道在路上干嘛了，那汤太难喝了
一星都不想给，订的鸡汤全撒了，打电话也不接，牛大发了
送餐太慢了吧，真是无语饭都凉透了，我怎么吃！而且外婆菜的量还不如套餐量多，心塞
饮料的吸管还没用，上面有点脏下面有饮料，还没到让我出去等，这大冷天的真是可以的#金杏蜜桃汁##香汁排骨饭#
什么玩意啊   商家服务超级差   刚开始打电话不接   后来接了不说话   最后直接我打电话就挂了   在好吃的饭碰到服务差的商家也没人吃吧    即使快递慢了  我打电话了  你也应该给个解释  不应该含糊其辞   所以商家态度负一百分
收餐的时间严重超时不说，看不出来配送，网店里打电话不接，不然就接了不说话，想退也不让退，真心无语了
比预计时间晚了1个小时还多，不主动打电话说一下，真想申请退款了。到最后只把汤喝了，没心情吃饭了。
配送慢，电话打不通，打通没有声音。我同事比我早定20分钟，现在1点还没到，商家电话不通，也退不了单。看到看一下有一单漏了
套餐里的饮料果汁忘记装了
送的什么？笋干没有，彩豆没有，蒸饺没有，你们店这样做生意的？套餐呢？你们这样合理吗？
一个多小时才到，真服了，打电话不接
口味不错。大家都称赞。送餐小哥辛苦了。一直给我打不通电话一直在楼下等。辛苦了。
汤汁撒了一袋子，看着很让人不舒服，希望下次注意点，已经不是一次了……
速度慢的要死，东西还比平常少，搞什么东西
配送很快！应该是自己的配送员！味道很不错！我爱吃排骨饭有很多小脆骨！nice
还不错，多次光顾了
好吃经济划算真的好吃
没有米饭，只有菜
量实在是太少了，8块钱的菜优安心就一点，点的汤里的肉看了就知道是次的肉，味道也不咋地，诸位别点了。
如果能发图就好了，买的的原价60特价30多的套餐，双拼饭土鸡汤豪华餐，收到打开和图片差距非常大，米饭3元的才半碗，幸好买了两份，其他的包装不错，送的速度很快，就是整体不实惠，都可以数几块蔬菜什么的，总体不实惠不实惠
#排骨拼鸡腿肉饭# 口感很好，挺好吃的，菜和饭分开装的，分量也算足，一个人够吃了，和在店里吃的没区别~
从来没有这样的订餐体验，商家联系不上！骑手没有手机号！商家一直拒接电话！而且还超时！餐饭送到后都撒一袋子！太差了！不管食品怎么样，首先体验太差！本来心情好！搞得一天不开心！朋友们订餐！请慎重这家店
满意透顶，无可挑剔
好吃好吃好吃好吃
套餐内容和实际不符。蒸饺变成了蛋羹，五彩豆没有
优惠力度再大一些就完美了
这个茄子太难吃了
打电话不接，看不到配送。
香菇腿肉饭味道不错
配送太渣渣了…完了一个小时
挺好的，还是以前喜欢的味道
包装不太好容易漏油出来
这是给我送的蒸蛋，看着就没有食欲，像是被别人吃过一样，汤汁撒了一袋子，这是第二次这种情况了，我想我不会再订了
蒸蛋真的超好吃！
今天送过来菜都凉了，系统显示中午12:12以前本来是能到达的，结婚晚了将近半个小时，
"味道，品相都还不错
"
服务很好，套餐也很好吃。
#超值双人套（华东华北）#
满意，送餐送错东西了，还给我补送的，很高兴！
快两个小时了才送到，都已经凉了。
给我少配了两个伤心
菜品挺好的。汤都洒了，备注带辣酱2包，配送员说没有辣酱。我又不是第一次吃蒸功夫。难道辣酱被你们员工吃光了吗
"好吃
不错,很快
"
"太慢了，1个半小时才到，说是1.05分可到1.49分才到
"
很不错值得推荐#香汁排骨豪华单人汤套#
有点咸了汤要是能再少一点油就好了
脚丫子冻掉了换来一份饭。不埋怨送餐的，商家配送就这样，没办法。实际比预计晚了20min
非常到位，满意啊
排骨好硬。没有之前的好吃。。米饭也好硬。。好干。不过快递还是很好的。。辛苦了。
很喜欢吃真功夫的排骨饭
商家出餐太慢，12:49下单，两点才送到，不会再选择了
严重超出预计送到的时间
差评，差评，差评。订完一个小时了还没有送出来，催单好几个才送出来，联系商家那个电话打死也打不通，打了不下五遍，没一个不是说您拨打的电话无法接通，你家电话号码放那里摆设的吗？打不通的电话你让买家怎么联系。真气人。栗子焖土鸡，就半颗栗子，栗子呢？就放半个栗子意思意思一下吗？会不会太黑了。真心不想说。一点不到定的，两点多才给送……这样的商家没谁了。差评。
今天好快呀，提前了好多，而且保温的很好，这个快递服务真的很好
总体不错，猪骨汤没有鸡汤好喝，再优惠些就更完美啦。
很满意的一次外卖，吃得好饱
饭量不够，其他都很好
可以.......
少送了玉米粒，打电话沟通，结果打了好几次，对方接起电话不说话。
就想喝点汤，结果您就给我生个低儿，您是让在袋子里喝？这次真的不得不给个差评！
我真的很无语 着急的时候打了十几遍商家的电话 可是接不通 办理退款也很差劲 我为什么有点收货了呢 只是送餐的叔叔态度真的很好 很不容易 我不能为难人家 我生气的地方不是送餐送晚了而是打不通商家电话！
不错，挺好吃，就是量少
水蒸蛋看着都不敢吃，饭太冷，菜上面都沾着米饭好像从另一份饭里捞出来的菜。叫了很多次两次这样的
不错，对饭菜口味很满意，但是菜量有点少
今天时间有点长，但还准时
给我个合理的解释
我觉得店家服务挺好的，好评
少带两双筷子  手抓着吃
第一次体验真功夫夫，功夫不错，感觉有点坑，饭少不说菜量也少，三十元套餐一人根本不够吃。
鸡太油了，而且汤里的排骨和鸡肉都没有焯水去血沫?……
快快快真快哈哈哈哈哈哈哈哈没吃完点多了
很准时，一如即往的好
好吃就是下午会饿 感觉下次得多点点不够吃
不错 不错 不错
再也不定这家的真功夫了，配送慢不说而且之前打电话问过商家说排骨套餐里是乌鸡汤才订的套餐，而且注明了乌鸡汤最后送来还是猪骨汤，后来再联系商家就联系不上了再差了
发票就给了一张10元的
有点凉 不错.....
部分菜品有点凉了
真不知道你们那客服电话弄着干嘛的！十打十不通！你这电话要着干嘛！
味道很好！包装很好！
还行，就是太油，味道还行
这次太失望了，中午十一点半订餐，到达时间快一点了。商家电话一直打不通，骑手也无法联系。而且到了之后菜品是什么？是外婆汤还是外婆菜呀？不满意。
今天送餐挺快。但是装汤的包装换了，量小了。还是推荐有鸡汤的套餐。
送的超快，比预计快半个小时，味道好吃。
不用祝用餐愉快了，一点都不愉快，送的这么慢就不要做外卖了好吗！！！电话也打不通！
我只想说，很难吃，排骨一点肉没有，包装很差一拿出来都洒了，用心点吧
送餐速度快，口味好，实惠。
口味好，服务好，送货快
西米露给我拿的是小份，买的是大份
每次订都很久才送来，真是失望
联系不上卖家，超过时间无人解决
比预定的时间多等了40分钟，期间打商家电话却说电话故障，退餐都退不了，太过分了
fuck，等了一个半小时都不派单，电话还打不通，最后申请退款了，到现在钱也没到帐，饭也没有来，垃圾
配送慢也就算了，怎么还是海带汤，不是猪骨汤，差评！！！！
不错......
预计12：30送达，最后是1：05送到，晚了半个小时
很不错，好吃，茄子很入味
差评，两个小时才送过来，慢死
喝汤的时候吃出来一个订书针，真是够了，再也不会吃了
"好#酸菜卤肉饭汤套餐#吃

"
味道还可以吧，打包能否严实一点，汤撒的满袋子都是，油腻腻，油的反光了都……
十二点半下单，两点十分送到，够棒的！商家电话打了三次接通了不说话，可以的
很好 好吃 卫生也很好
外婆菜没以前好吃了
送的太早了……汤很咸 洒了袋子里全是油
好吃死啦 真的太好吃了
经常吃！挺好！！！，，，，，，，
快递够快，菜还没尝尝
味道很好，送餐很快！
速度还是很快的，菜品也不错
饭量小，不够吃，不值呀
包装不太好，汤撒在袋子里面。
#香汁排骨饭汤套餐#不错#鱼香茄子饭汤套餐#一般
分量很足，女生会觉得有点多。饭菜拌在一起，很下饭
要的是排骨饭 送来的是鸡肉饭
蒸蛋都没熟 怎么吃
挺好吃的，就是贵了点
不错，非常好
把蒸蛋弄的跟鸡蛋汤似得。请问怎么吃？
饭量十足，美味及时!
#超值双人套（华东华北）##超值双人套（华东华北）#
不好吃、汤腻死了、还撒了一碗、没有任何说法、菜少特别咸！
排骨有点不好咬，套餐很值
根本没送到好吗！苍天呐！收了钱没收到
忘了送我加的西兰花，真是的。就等着西兰花，还忘了。
对不起，很不开心，明明写了备注，11点就送到了，我说等我吃的时候就凉了，工作人员说，他可以现在拿下去，等12点的时候让我去楼下拿，那我定外卖还有什么意义么？！这么近，配送费也不少一分钱啊！！！！我相当无语！！！！！！！！
能给我一个完美的解释吗，这汤怎么喝，都在袋子里了
"菜品不错。打包时把冷饮和饭菜汤打在一起，是给饭菜降温?还是给冷饮加热？
我要的金杏蜜桃汁没有看见，只有下面的银耳雪梨露(这好像是套餐中的)。

"
商家没有看备注，多要的汤汁没有给
还好吧，挺好吃的
很好，干净卫生，味道也和店里一样。
2份香滑蒸蛋变成了2个半碗蛋花汤
#香汁排骨饭#排骨有些硬 嚼着有点费劲，再烂点就好了#外婆菜#好吃
骑手服务好，包装口味都赞。
两个小时送到，打电话没人接，头一回订到这么无语态度差的餐。
晚到了50分钟，让生病的孩子等着，太可气了，从订餐到送到2个多小时，必须投诉
茄子饭，都是肥肉一口没吃。浪费了！！！！其他都好！！！！
不错好吃就是快递慢了点。
不错，好吃，速度也快
#香汁排骨饭#一般般
味道相当不错#香汁排骨满足餐#
(???ω???)收到饭后发现少了一份汤，然后联系了骑手，马上给送过来了，骑手小哥哥态度很好啊(??ω??)??
不好吃  送的慢不知道是堵2环上了还是特么刚做好 反正就是不好有活动不早说中午等2小时了#香汁排骨饭汤套餐#
#香汁排骨饭汤套餐#还不错
12:20订的，整整两个小时，预计时间1:09，没啥说的
味道很正，超级好吃。
都不错，排骨那个看着不错
味道很不错，下次还光顾。
#云耳鸡小月双人#一开始忘了给饮料和月饼，后来很快又送来了。还是60的那个双人套餐比较喜欢。
排骨太硬，不好咬
就是量少的可怜?
非常不满意，一点订餐，两点半送到，告诉我做活动订餐人多，这不是理由，差评
菜里竟然有沙子，还不是一点点，太低级的错误了，你家厨房是不是海底捞跳槽的？？？
真好吃，服务很到位
就是配菜是越来越咸了
点的鸡腿肉套餐，请问商家肉在哪里？全是蘑菇，而且送餐超级慢，晚了40分钟，差评
少送两份蒸蛋，希望下次不要让我再赶上
我知道中午人多 不可能完全准时到 但是 迟到了快一小时 查美团又看不到商品进度 只说商家配送 送到哪儿了 什么时候到 完全不知道 给商家打无数电话都没人接 找美团客服也是费了半天劲儿 都和美团申请退款了 过了十多分钟 餐到了 ... 真是无语... 快递大叔态度挺好的 也怪不容易 这餐就不退了 但下次绝不会再点外卖 
饭挺好的   就是没送餐具??
食材不新鲜，真心的失望
太咸了，希望能做淡点可单独给盐
不错 好吃 级啦
比较准时，就是西兰花味道不好
时间不够准时饿的五体投地
不接电话还按了挂机也不告诉我一声比预期晚半小时送到我是等还是不等，能不能换位思考
你们昨天说好了退钱，怎么不退钱了呢，是不是骗人
就是太慢了送餐太慢，催单没有电话接听
好，很好，这家餐厅会更好，
装排骨的盒子洒了汤儿出来
#鲜辣排骨饭彩豆套餐##外婆菜#这几样超爱吃
排骨饭，没有排骨全是肉，份量少，送餐到是很快！外婆菜和排骨份量才少的可怜！
很好吃?，就是米饭有点少呵呵?
挺好，满意，这次还会再点。
汤洒了很多，每次要彩豆换生菜都看不见
饭感觉不如在店面口感好，像隔夜的似的
量很大，都没吃完，味道也不错，没有香菇就好了
及时送到，不错不错
一如既往的喜欢！
菜品不错，味道好，干净。
备注了彩豆换成生菜，没看到？汤也洒没了，我订个套餐就让我吃排骨和米饭？
有点儿无语啦，第一次吃到这样的双拼，鸡肉只有两块儿，剩下的都是香菇。不知道是什么原因呢！
好吃，赶上活动也挺实惠的。
还是肥牛饭好吃！
里面没有菜豆。还有为什么不是乌鸡汤
不给筷子勺子。饭特别难吃，
真功夫的快餐还是比较喜欢的
非常丰盛，味道也赞。
味道不错，送餐也很快，就是汤都洒出来了，蹭了一手，希望商家改进
失望，这蛋羹水看着有食欲吗？
最喜欢真功夫的肥牛饭了?
太慢太慢，离我200多你，送了一个半小时，冬菇不少，鸡腿肉有两块
很喜欢的餐食，量太足，味道好，送货快。赞！值得当必点外卖。
汤有点少，希望排骨里多点汤   泡饭
口味独特，包装完好。
三份汤都撒光了，让人怎么吃
快递小哥非常给力冒着雨准时送达非常快 快递小哥赞?
以后不会再来了，已经是第二次订餐2小时左右才送来了，真的是饿到吐血，要不是送餐员的态度好，我都想直接申请退款不要了，奉劝商家要是以后外卖送不过来就不要接，接了让人干等着退也不是等也不是的，商家电话打了几百个也永远打不通，非常不好的体验，从此拉黑真功夫的外卖。
这是什么情况，都烂了
非常好吃！适合喂奶妈妈和孩子！
物美价廉，速度快
米饭量太少，估计也就一两米饭，而且口感偏硬，骨头汤连血沫子都没弄干净，其他还可以吧
味道不错 ，本来想着套餐里面带有乌鸡汤，结果里面是排骨汤，不是太理想。
就是没带餐具，怎么吃啊？
刚打开鸡蛋羹好像是别人吃剩的
孩子吃着觉得还可以
第一 商品没送到系统显示送达 第二 备注几遍彩豆换生菜没给换 跟没看见一样。第三餐具都不给带  我给你好评 大大的好评
大哥，不给筷子 咋吃啊？
快递小哥态度不错，时间比较准时
份额少，味道不好
招牌就是招牌好吃
不会再点了。很腥。
菜汤洒出来了……
满意服务，好吃?点赞。
打包好，没有漏，味道也赞，谢谢，满意
#辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）# 实在太不实惠了全是骨头 都扔了 下次再也不点了 蒸蛋倒是不错
最后一次订真功夫，服务超差，晚了半个多小时，打客服电话就说催，说会给我回电话说什么情况，餐都到了都没等到商家的电话，催单都不知道催谁。只能打客服，恶心#冬(香)菇鸡腿肉饭#
下雨了，送餐员送完20分钟，可以理解的，就是饭菜稍微有一点凉！
客服形同虚设
其中一款饮料是甘蔗马蹄汁，送来的却不是！
给客户点的，他们很爱吃！
汤不太好喝，配菜量少
没看到彩豆，彩豆在哪里？
烦死了！鸡汤洒了！弄的哪里都是鸡汤！而且这鸡汤怎么是这样的了？
送的太早，整整提前了一个小时
配送太慢，12:29订餐14:25送达，三次打客服电话都说催，但没有任何效果。已投诉～.～
菜量越来越少了，坑
晚到半个小时，商家不接电话，到了之后可乐洒了一袋，淋到了饭盒上，根本没法吃！！很生气，因为到的时候已经2 点了，就没有退货，不会再订！！
味道还行  送饭速度真是不敢苟同
迟到了40多分钟，还提前半小时点了确认送达，没有骑手电话 联系不到商家。打了两次客服，送到之后还饭还漏的到处是油。
晚了二十分钟，一共等一个多小时菜才到
"很好吃，很超值的套餐

"
晚了半个多小时，没有任何解释
#香汁排骨满足餐##香辣焗翅#不错
不给餐具 拿手抓吗
晚了将近20分钟，给商家打电话不接！餐具没带！我服了！经常吃你家怎么能这样？
没给筷子没给勺，汤要求换排骨汤也没换
第一次盯，本来就求快，结果一小时才来，浪费时间。送餐的跟傻子一样，我欠你钱了？让人失望的真功夫
我的蛋羹呢，为什么不给我蛋羹，点个套餐还给我缺斤少两
每次外卖都是这家~
太咸了 汤太咸了 其他还好
价廉物美，非常满意～
下次需要提供带纳税人编号的发票
汤都洒了，餐具都没有，是手抓饭吗！？差评
很棒，味道很不错
肉肉多点就完美了
量是越来越少了……
真功夫，值得拥有！感觉外卖的量比堂食大呢，干净，味道好，送餐超快，不到半小时就送到了，已经连续几天定了，根本停不下来呀。
什么破玩意，在也不订他家的，图片和实物差距太大，难吃死了，还一个套餐，都不够孩子吃的，差差差
非常满意谢谢这么快！
"配送非常快，给五分!
但菜品偏咸，尤其是蒸蛋和鸡肉，完全不像广东菜的口感。"
不如堂食的味道好
不错，方便，快洁，干净
不仅饭送错啦，而且撒的哪哪都是，还把我爱吃的土豆排骨换成了我不爱成的土豆，不开森
太难吃了，太难吃了  
外卖小哥 爬楼梯送来的 态度很好
外卖餐盒设计非常不好。每次汤，汁都洒得到处是
不错，非常满意的
有一条虫子……  必须差评
点了很多次，吃不腻
美味干净送餐速度快
送餐差评 每次送过来都不打电话 实在等不及给商家打电话才知道餐不知道什么时候已经送过来悄悄放前台.......  已经不止一次了
量还可以 正好吃 不浪费 
特别好吃，份量很足
漏了排骨啦……麻烦商家看到 快点送来。。没有一点汤汁。。吃不下啊……。 
排骨饭味道不错、茄子饭稍微有点辣！喜欢吃他们家的蒸蛋！
味道不错。饮料忘了送也就算了。连筷子都没有。你让我怎么吃。。。
预计12：30送到的，13：40才到，期间向客服反馈意见店家不给回复，骂了客服和门店。送餐员登门时我没有说任何话，明显那位老哥是准备挨骂的，当时愣了一下。之所以没有说，是因为北京今天38度，都不容易。希望大家有个好心情吧！当然商家配送还是要给差评的！
大家多一次谅解吧。毕竟商家也希望准时，高质量的送外卖。
十一点四十左右订到饭，预计十二点半的时候送达。我一点打电话催单的时候，显示商家还在准备中……这是有多忙，那么晚送过来，菜里的汁还洒出来了，筷子包装袋上全是……
客服太差，1点送到额度服了晚了35分钟
送餐太慢了…………
实在是太慢了，上班了才送到
味道好极了  棒棒
送餐晚了一些，饭菜有些凉了。不过味道还是挺好的。
口味一般，不太好吃
真心不错，快递也快
吃了好几年真功夫了 排骨饭还是很好吃啊hhh
今天的排骨炒鸡炒鸡难吃，难以下咽……
味道不错、还会继续来
你们价客服都是摆饰吗？中午十一点点餐，一直没送！下午五点联系客服，反应情况，明确表示退款了也不操作，是不是要坑钱？
吃过的最难吃的没有之一，尤其是蒸蛋！全部是碎的带水的.不知道什么叫蒸蛋吗？你把别人剩的拿过来？当人傻吗？你这种生意人能做成才怪！
量少 没以前好吃了
两个半小时后才送来！
汤都漏出来了，鸡蛋羹都碎了
快递员送货及时，菜品干净，好评
这次送的太慢了，快两个小时才送到，且送餐人员也不打电话，直接放下就走了，要不是同事看到，我都不知道。
忘了给送四季彩豆…
送的挺快，套餐很划算。
垃圾客服垃圾客服！不送餐，反应了情况还不退钱，
不好吃了，油太多了，腻。
"送货速度慢  量少还贵 毅然决然的差评
以后再也不想吃了"
没有筷子！态度差！
很好噜啦啦噜啦啦来了来了。
肉粽好好吃！送得很快！谢谢
太差了、订了5份套餐只送了两份、难道都不清点一下就送餐嘛、太气人了
好吃新鲜 送得也很快
好！好好补补???!(??????)??
没给筷子！！！着急了，送的稍微慢点。
外卖餐盒盖子设计不好，每次送达汁全掉出来。强烈建议改进外卖餐盒
差到让人愤怒?
挺好的，订餐还便宜，天热不愿意动啊
味道不错、最近上班经常点他们家。最喜欢吃他家的蒸蛋！
快两小时才送到，我也是醉了
我们三个人吃只给我们一双筷子，一个勺子，我也是很无语，包装更是油漏的哪都是
很难吃，肉不新鲜，有怪味
最近每天中午都点他们家的饭、双人套餐价格超值。
这两款一直是娃的最爱??！
#香滑蒸蛋#一如既往的嫩
味道还不错，量有点小
汤洒了包装太软了
盖子没盖好，汤撒了不少，已经不是第一次了
吃到一个味道无比怪的排骨.....
味道还是一如既往的好，但菜量似乎比以前少了一些，最要命的是餐盒没扣紧，油汤洒了到处都是，打开袋子后弄得手上、桌面都是油！
饭菜挺香的、很干净。送货也比较好、
味道不错?，就是送餐费有些贵。
越来越不好吃了。。。
菜品不错，菜量也足！
备注栏写了被无视了
配送还没送到我这边就显示已送达，其实很长时间以后才送来的，餐具筷子和勺和纸巾什么都没有，点的有蒸蛋最后也是用借的筷子吃的，很尴尬，给配送员打电话态度十分恶劣，说反正不是给你送到了吗。餐食味道很好，就是配送员实在是太差了，让人很没胃口。
慢的要死，打了三次电话没人给说法，全都说待会给回复，在真功夫订餐目前为止最不满意的一次
味道很不错、一直很喜欢吃
味道很好，快递不到十一点就送到了，放到了11点30吃的，?比较热
有发票 味道好 送的快 还送面膜
送餐很快，订了两份就给拿了一套餐具。
这次重点要表扬送餐员，10分钟不到就送来了，很有礼貌，辛苦了！东西一如既往地好#冬(香)菇鸡腿肉饭##香辣焗翅#
送的太早了，下班时候吃都凉了，能不提前半个钟头么？我已经提前了半个钟头的预计到达，你们再提前就没法吃了！
还不错，只是今天油多了点！
一如既往地好#冬(香)菇鸡腿肉饭##香辣焗翅#
一如既往的好，送货员很有礼貌，谢谢送货的辛苦了！#冬(香)菇鸡腿肉饭##香辣焗翅#
排骨没有上次的好，有点怪，还有汤。
排骨里的脆骨很硬不好啃，不如前几次的好
不错，小哥走时还把门给我带上了，赞\(≧▽≦)/
一如既往的喜欢，送餐也快
只能说就吃这一次吧
送餐很快很及时。。。
非常好，很实惠，味道一直始终如一
主餐可以。西兰花不好吃。
送货的女孩不错！很客气。
包装可以换换
量真的太少了，催单没反应
就喜欢香菇鸡腿饭。
少送了一个外婆菜，称下次给我补上？？呵呵
太棒了，很好吃。
送餐整整晚了半个小时，这么近的距离，真是无语
这个外婆菜的份量也太少了吧！！！！
递送及时，味道和宣传的一致，性价比很高！
点的套餐竟然没给饮料?
单子都对 打开不是香汁排骨 是香菇鸡肉的 我还能说啥？太饿了 我可没心思换了 
这汤也太清淡了一点味道都没有要是不看见有肉我还以为是白开水呢
味道还行，可惜送来的汤洒了一半了，下次还是点不带汤吧！
超时好久才送到，然后没有餐具，打电话问才给，然后直接扔地上给，这是什么服务啊，一颗星都嫌多，食物少，又凉
除了鸡蛋羹可以。其他的都不好吃
味道不错！快递员风一般的送货速度，临走前还说祝您生活快乐，谢谢！辛苦了！
还没送到就已经写订单完成
少送一份饭啊！！！打客服说给补送，但是等了半天没收到，极限差评啊
心里话有大众点评太方便了、真功夫特好吃、每次都点排骨饭、这次点的香菇鸡肉饭、我都快饿哭了、送餐的速度超级快、服务没得说、谢谢送餐的小哥、我个人觉得真功夫国人的餐、怎么吃都放心、就先换吃真功夫、
就一块肉一块皮，剩下全是蘑菇还很少！
虫草土鸡饭全是鸡骨头整个吃了个白米饭太上当了，品了一下他家就排骨饭还行
等了70分钟，不打电话催单还不知道要等到什么时候
女友很喜欢吃，不错的
没给餐具，手抓饭么…
量太少了，非常不值
味道不错 点了双拼 分量少了点 
很好吃，分量大，关键是便宜哈哈
说点儿啥呢，订了四份送了三份，打客服电话说让门店回电话，20分钟没给反馈。这也就算了，门店好不容易给回电话了，说立马给补一份，这补一份好像是经过了买米淘米蒸米的全部环节，四十分钟才收到餐，吃个中午饭感觉心好累。再也不会订了。太失望?
配送的大哥特别好。
很划算的一顿，味道不错
还行吧，太油腻了…
少送了一个外婆菜，说给我退钱，现在还没退，打电话也没人接，店家就是这样赚钱的吗？
什么玩意啊第一次写评价，晚到可以但是我是要出门的，打那么多电话都不接，服了
预订的下午夕，中午就送过来了
下次在准时点就更好了
一贯好?????
连续三次送错餐！把辣骨送成香汁。把鸡汤送成排骨汤！
有汤有菜有饭，还有蛋羹，这个套餐我很满意。
套餐里的彩豆在哪？
感谢送餐骑士 辛苦了
挺好吃的真功夫，就是不打折了。
挺好吃的真功夫，就是不打折了。
挺好吃的真功夫，就是不打折了。
挺好吃的真功夫，就是不打折了。
首先送过来的时候没有给餐具 门店告诉我十一期间没有人 所以要二十分钟才能把餐具送过来 我问他们能否快一点 还是告诉我没人。之后我就在问 二十分钟我的餐具才可以送到 那我点的餐都凉了怎么办？你们告诉我 实在不好意思 没有别的办法 实在不好意思他就能变热吗？你们告诉我 我这是酒店 不是能加热吗 我还用你告诉我我这是酒店啊？最后送来了这么多餐具 留着吃是吗？真挺失望的 大十一的不痛快
不能及时送餐还联系不到商家！退款了还送到了！有没有这么做生意的？
订单三个小时才送的餐，打电话催单五次，客服联系商家都未回应，极差的商家，提交了退单申请才送来。中午饭都快赶晚饭了。
这次订餐非常不满意，电话追单五次，没有一次回应什么情况两个半小时，申请退单后餐才送到。商家自己送餐不准时、不守信。给予极差的评价。
十一点五十六下单，一点半送到，多次联系商家都未回复
"送错几次了。最后餐具都没有
"
配送太慢，居然等了两小时
蒸鸡蛋和西兰花分量太少了
味道好，外卖小哥也很给力
吃到一半发现了这个，头发！！！ 送来的时候油洒了好多，快递小哥不容易，餐盒应该做出改良吧。再也不吃真功夫了
就是饭菜比例不均、饭太多
排骨都不熟，本来买给孩子吃。全挑出来了。
和同事加班点的，两个人都闹肚子了，同事都发烧躺下了
12点23下的单、13点45才送到、慢的要死、都不饿了气都气饱了、差评
越来越不好吃了，而且排骨汤里全是碎骨渣，送来还是凉的
因为真功夫做餐很慢所以导致配送员时间晚点，配送费应该给我退回来。
我很喜欢鸡蛋羹，有小时候的味道，很赞
送到的汤和饭都撒了！根本没法吃了
谢谢你们！辛苦了
一如既往好吃的茄子饭
中午一点二十点的餐，下午四点半还没送到，居然还显示餐以送达，打电话给商家居然说忘记了，请问你忘记了怎么会显示餐以送达呢，还说明天中午给我早点送，把今天的給我补上，我今天中午都没吃上难道你还让我明天中午再饿一次？商家太不靠谱了，劝大家点餐时先想想自己抗饿不！
我点的饭呢？有这么办事的吗？我没付钱啊？
超级慢，千万别叫他家外卖
很不错的外卖，已经不是第一次购买了
我不挑食，觉得还不可以。至少口味做得还行。毕竟是快餐，认真要参照吃饭的水准评价的话，有很多地方可以挑。
太棒了，美味。推荐
食品还是一如既往的好！配送简直神速！下单几分钟后就送到了，态度非常好！辛苦配送大哥啦！
"送货员非常准时！
东西很好吃！"
东西非常好，味道正。
分量足，味道不错，吃的很舒服
12:05下单，标注12:44送到。过了时间催单两次，第二次打催单电话，一直无人接听。无法沟通。最后1:11分送餐员打来电话，未接到，1:13发短信，说放在前台了。美团订餐多次，像这次送餐慢又没有任何沟通的情况很少出现，很不满意。
挺好的，实惠，就是速度超级慢
挺好的，实惠，就是速度超级慢
"有头发，有头发，有头发。
"
 不满意 洒了全是油
味道挺好的，送餐员速度也快！
这次的排骨好硬。而且有点生。不好吃。希望下次不要有这种情况了。
"很好！送货速度超快，很满意，饭的味道也不错
"
菜品味道，配送员速度和服务态度都是very good
筷子都没有！服了，咋吃
食物是好的，就是送餐员送错地址了，虽然又及时补送了一份，但时间晚了至少半小时。等的很着急。
茄子饭里面有肉，吃素的朋友点餐慎重，希望下次送餐，在每个餐合上标记好都是什么，要不然每一盒都要打开看一下太麻烦啦
草泥马。就四块排骨 六块香菇你跟我要30。一点定的饭。你妈2点半给我送过来了，你麻痹你这菜量喂小鸡 他也不够吃啊？真是草了你妈了？黑！  看看评价再定吧亲们，
一如既往的餐品，没啥好说的
味道一般 排骨饭的排骨很硬 咬不动
送的很快......
今天不错，送货几时，倒是为啥每次都会把汤汁洒出来，弄得满桌子油
西兰花为什么变成了生菜？？？？
这个双拼饭真心的不好吃，汤也很难喝，从订餐到送餐半个小时不到，送过来时汤竟然是冷的，这是夏天又不是冬天，真的怀疑他们是用剩下的打包做外卖！
喜欢～但是有些地方不配送～很生气～～
有些地方不配送～很是生气～～
老买了 好吃 赞?
还可以吧，很一般。
"不是高峰期就是不一样，20分钟送到。
吃饭可不是总能提前"
谢谢 辛苦了 下大雨还来送餐
破逼玩意，态度差服务差配送差
盐不要钱了是吗？
送来的时候有点洒了 但是味道可以 排骨分量足w
还能不能干了，要是做不到就别做出承诺，从11点05点订餐，预计11点50送达。1个小时20分钟送到，比承诺晚40分钟。你要是承诺第二天送达，绝对没有理由投诉你，你敢吗。
味道不错，喜欢清淡口味的可以试试，虽然送餐晚了一点，但商家特意打电话解释了，配送员态度也特别诚恳，再说自己也是在点餐高峰下单，服务行业特别辛苦，这样的服务值得给5星
不错..谢谢吃的很开心
送餐真的有点慢啊！
东西挺不错，11点10分定的，12点35送到，是不是有点慢啊
慢死了！说好一点，晚了二十分钟！
特别快………………
味道说起来是不错的。商家怕我等的着急还给我打了个电话让我放心，送货的老哥也是兢兢业业，提前把钱都找好了，没有拖泥带水，五星
一如继往的好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快
味道不错，方便快捷
等了一个小时，还没有餐具…
味道很不错，而且量很足，吃不了
送货速度快，服务态度好，味道不错
虽然送错了 但是真的非常感谢 大暴雨天气 非常感谢
西蓝花七块就七块  开玩笑呢吧量太少了都这么少  还等了一个多小时  差死了
"还可以，不过量好像比堂食要少。
"
饭里面有沙子，你们能不能注意一下我都吃了好几天了。
量有点少，其他都好
很好，非常适合我。一直在吃。
全洒了，包括筷子袋子里都是油，塑料袋上都是油，都没法收拾。下次记得别洒了
"菜量偏少，排骨5块，鸡肉2小块，，，
"
好好好好还没兵兵宾
真功夫依然贴心，吃着放心。
很棒，就是鸡肉硬。
不错，买过几次，有一点咸
配送员服务超好！饭也好吃！
明明订的是汤套餐，送来四份里边有三份是饮料，不爽不爽
好吃，速度，味道棒棒的
...................点赞
"比预计时间快哦～超赞！
"
配送很快，服务态度很好
很好吃，很好吃，很好吃，重要的事情说三遍
还可以，公司加班餐，希望以后有点小菜。
鸡肉太难吃，做得不精细
很好，大热天的，还麻烦送来，给力
非常不错吃的饱饱的，味道真的很好
别的都还可以～～汤有点不合胃口
送餐快，味道不错，汤稍油腻了些。
总感觉送来的和店里点的东西差好多
虽然说排骨贵点，但是建议商家加点其他青菜，不然量太少
"好少 好少
味道还行 对于我这个大饭量的吃货 感觉东西好少"
棒棒哒，速度快，保温好，味道赞。
特别好吃，包装很好，没有任何损坏，快递小伙儿很负责，提前送到，点赞
要了三个米饭，有一个不搭配菜的饭里有根头发。嵌在米粒里。希望下次改进哟~
很好的，好评好评吧
下次能按照预约时间送吗，这么早送来很尴尬
挺好吃的，特别营养！
送得慢 
送餐太慢，太慢，太慢
味道不错，价格实惠
又快又好，加班之宝，省时省力
第一次用，感觉很方便，不错
排骨饭真的很好吃
送餐员速度太快了?赞   一如既往的好吃 ?
预定6点送，5点就送来了，已经两次这样了，玩不好预订啊……
为什么不把送餐员的电话留下？
健康食品?
突然觉得外卖不好吃了，不如店里好吃…
送货慢，等了一个小时四十分钟饿死了
量太少 ，油不好 ，难吃 ，真的不是一般的少，太少了，几口就没了，真的气死我了
东西还不错吧……就是量少啦点
"茄子太油了，不好吃！酸菜卤肉有点咸，香菇鸡腿还不错！
这次送餐不好，盒饭歪着就给送来了，茄子饭里面的油菜汤全漏出来了，满塑料袋全是！弄得其他餐盒全是一层红油！最关键袋子底下刮了一道口子！！！漏了我一身！裤子全是油，洗半天洗不掉！气死我了！"
送餐员态度很好，饭也好吃
香辣排骨 送成了香菇鸡肉，凑合吧
送的太慢了，其实挺近的
饭量太小不够吃啊
就是菜量太少……
還是原來的味道，以前在南方的是候就經常吃
送得慢 ，太慢了
還是哪熟悉的味道，配送也挺快的
两个半小时送到 
配送服务还好，但是真的是太慢了，12点10分下得单，一点30多才给配送员，呵呵哒，不会再点!
两个小时送到，迟了一个小时
不错，常吃！
还是一如既往的好吃  ? 棒棒哒 
饭很好吃，但是我要的是香汁排骨饭，可是餐送到了，汁都撒了，希望一次能改进
非常好吃
这次的排骨有点硬，脆骨太多，嚼不动啊，吃了好多次了，数这次的最硬！希望下次改进！
快，而且餐都是热的
菜少汤多
油不好 沟通困难 
太咸了！
排骨，只有骨头没有排，汤，里面除了菜叶子算是骨头，我也是醉了，除了米饭和香滑蒸蛋能吃，其他的真无从下口啊。
不错  玉米很好吃
还可以 
还可以
还可以
上午十点预约的餐，两点了才送到，饿得胃疼。不想说什么了，以后再也不会订这家了。
不错啦
不错 性价比很高
我定的是排骨，送的是茄子，我都不想说什么，有点失望，
西兰花有点咸，其它都超级好吃
慢了一小时
味道还不错
配送有点慢，饭还是很烫。总体不错
味道还不错
很遗憾，点了两次一样的餐，第二次就少了样东西
还行
"味道不错的，再配一点儿青菜就更好了
"
配送速度很快，东西很好吃，服务态度也很好，下次还会继续点的
还行，陪送快，服务好
挺好
好吃
难吃 
觉得比一般外卖干净
因没有鲜辣口味，给改成香汁味，说好给辣酱却没有
除了汤较咸外其他都很好
米饭配玉米青豆很好，香菇鸡肉味道一般。
第一次在他家定，菜太咸了，菜还这么少饭希望店家改善改善。
餐没收到给商家打电话说不能拨打此号码，那你留个什么劲，有病啊
挺好，味道?好极了，速度快，还给发票，
好吃( ?? ?)就是之前的肥牛饭没有了
很好，味道也不错?
菜量少
说了11:40送，又提前半小时送到，等午餐时间到了，我只能吃冷饭。
很不错的就是量少了一点点没吃饱
油不好 
很满意
不错，一直在吃，外卖配送速度很快
很好吃
很好吃
很好，很好吃
味道还行，就是饭量有点少
性价比还不错，挺实惠
汤太咸了……
蛋羹碎了，饭也有味
油太多了，菜少
菜量很少 汤有点腥
一份吃不饱得二份
量太少了，不如以前了
一份吃不饱得二份
外卖有优惠 比电话订合适
超级好送餐员负责
汤都撒了
比电话订购便宜
还好 跟店里的味道一样
难吃 ，汤特别油，难闻。量少
菜量太少了
不知道是几号送餐员，非常赞，吃到热乎饭菜，包装完好，礼貌热情
这个真的好吃，现在在养病，吃这个正正好，排骨也是很补的，而且病人不能大补，这个就很不错
"上午点的饭，然后果然不出所料的迟到了，我也不知道为什么每次点这家百分之八九十都会迟到，对此已经习惯了
冬菇鸡腿肉饭，搭配米饭吃的话明显感觉到菜量小，每次冬菇鸡腿吃完了还有半盒米饭，叹气，
蒸蛋味道不错口感挺嫩的，里面还有肉末
为了凑满减加了一份肉燥脆笋，比起小菜更像是咸菜，太咸了还油腻，很一般
真心希望菜单里能推出一个冬菇鸡腿肉饭+彩豆+蒸蛋的套餐。"
特好吃的饭#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
超级好吃，下次再来一单
东西不错，但是送餐太差！让在国展后门，结果在前门，而且送餐都没有保温措施！就是一个篮子。
不错，味道好，到位快，下次再见！
送货超快，品牌质量有保证
"不错，和店里吃的一样。
"
菜品好吃，米饭量少。
菜量多少先不说，排骨那么硬，嚼都嚼不烂，我想知道是什么排骨，我这年纪轻轻的都咬不动，什么玩意儿啊！很失望！再也不订了
酸菜卤肉，肉太肥而且没炖烂，块儿太大，腻，汤不热
超级的咸，请问你们家的盐是免费的吗
32块钱，连一根菜都没有，全部是排骨，味道也很一般，米饭也没有以前我吃得真功夫好吃，最起码每一份套饭都该有一点搭配的小青菜之类的才完美吧，真功夫不就是做营养餐的么？最基本的营养搭配不应该忽略吧？肉很硬。估计上点年级的都嚼不烂。米饭不再是香米，在今天这个竞争激烈的餐饮市场，优势何在？蒸蛋的份量也很袖珍。努力吧
外卖服务态度很好，味道还可以
出餐的速度不是一般的慢。接单一个多小时才送出来
#排骨拼鸡腿肉满足餐#排骨巨硬，汤就更别提了，没喝直接扔了，以后再也不点你家外卖了，仅此一次，又慢又难吃！
特意注明要鸡汤，送来的还是排骨汤，米饭有点糊味
时间能有保证就更好
只有一块鸡肉，都是蘑菇…… 这很难让人相信是无意的，无语……
经常订，方便，快捷。
定了3份排骨套餐都没给那个玉米
"送餐非常快，满意
"
好吃，经常来。好吃，好吃。
撒的都是油，而且送多半天呀，全都凉了怎么吃呀，什么玩意
划算 好吃 又营养～
鸡蛋碎的、汤少、不像刚煲的、完全外卖没上吃好、生气差评???
饭夹生，别的挺好
好吃好吃好吃营养
超时15分钟 不显示骑手电话 给商家打电话还不接  差评
很不错的，挺好吃的。
挺好吃的。很不错的。
配送超慢，已加黑名单！
套餐的汤是酸臭的，豆浆也是酸的。服务态度也是矫情到让人不想再订餐。
真功夫味道不错，味、色、香
放在最上的盒没盖好
国人快餐，一直支持
态度差 接电话不说话.5秒就挂.垃圾
不错哦！
非常超值口味好价格超便宜
太差了，迟到四十多分钟，还各种狡辩，盒子都破了，菜也不新鲜
不错，各方面都不错，感谢小哥冒雨送餐，谢谢！
土鸡太咸了！#鲜香云耳土鸡饭# 第一次点！还有，排骨汤也咸！盐瓶子掉进去了！还是换了家咸盐牌子！下次果断退货了，吃完真难受！送到的也太晚！晚15分钟！
味道很好 就是量有点小 
"
还不错，可能是住的近，送货特别快"
9点07下单，11点57送达，中途将近两个小时，比预计送达时间晚了一个小时，鬼知道我的外卖经历了什么！
菜品还好，就是菜量少点
#鲜香云耳土鸡配汤蒸蛋#口味太咸，南方人受不了，送货还好
鸡蛋散了。别的还行吧。量稍小
挺好 孩子吃 西兰花也不错
订过好几回了，包装味道都很不错。
香汁排骨菜品味道好
感觉没有在上海吃过的味道号
好吃 送来还是热乎的～
电话不可联系,晚送半小时
为什么没有发票呢？
还可以的，饭质量不够好
送餐师傅很及时送到菜品，味道很不错，下次还会买来光顾！
没有一次让带辣椒酱带了的！
豆浆忘记给外卖小哥了，本来我说那就不要了，外卖小哥说我回去给您拿，速度也很快，辛苦外卖小哥了，服务满分，谢谢你~
还行 就是牛肉稍微有些老
饮料全流了，怪不得快递员放楼下就跑了，流一桌子真恶心
好吃，速度也很快
汤有些少，蛋羹都碎了一些，有些影响食欲
打了两次客服电话 说晚一点再订 申请退款了 还把饭送来是什么意思 也不给退款 本来总点你家东西 现在心里有阴影了 对服务非常不满意
好吃！
满意，老顾客了，喜欢吃
排骨不熟，卤肉饭基本是肥肉
快递小哥服务很好，但是商家差评
预定送到时间12点37，多次联系，态度不好，汤都撒的就剩半份
等了一个小时送到
菜品好吃，经常订购，希望更多优惠
特别油，才有点少，米饭根本吃不完
菜品还行，配送失望，很近的距离用了一个半小时才送到，中途饮料洒了回去取了，取完之后饮料有一小部分还是洒了，所以，今后不会再定他家的饭。
今天因为下雨，餐虽然晚了20多分钟，不过快递小哥很棒，雨这么大送过来了
还好吧，老人说菜咸了
还行，就是感觉都搁了糖。
赞，好吃，多肉，送的快
鸡蛋羹送到，已经是成一粒一粒的了。孩子吃了三天，食品是已经坏掉了，还是什么。
还可以，挺好的，以后还会定
特别棒～实惠，味美
量不大，米饭不少，菜少
总体来说还不错，挺好的
量太少，排骨泡在汤里难吃了，别的店吃是没有汤泡的，还不给生菜，你家太差，还不够猫吃一顿的
为什么菜和饭是不分开的。
酸菜非常多卤肉就三块，配的西蓝花有些硬
外卖跟实体店不一样，很假
量不是少，是太少了
味道真是真心我的好，攒
一个半小时送到，，，，，，
味道很好，满意！
营养还蒸的好，味道不错，
送餐没到就显示已送到，多等四十分钟后送到，解释说电瓶车没电了，差评！
#香汁排骨饭彩豆套餐#经常定了，干净，好吃！！！#外婆菜#很下饭。
店家自配，人手不够，送餐晚了一个小时。食物还是有保障的，毕竟是品牌商家。
订了两份饭给一双筷子，#香汁排骨饭汤套餐#图片上明明有田园彩豆，却没给?
"菜好，大雨天快递更好，赞一下
#香汁排骨满足餐#"
"虽然有点晚，但是快递大叔态度很好，干快递很辛苦，一定给五星#冬菇鸡腿肉满足餐#
"
迟到30分，差评！！！！！！！！
速度比预计的快，只是两份彩豆说好给换一份生菜，结果都给换了！
这是儿童餐么？量少的可怜，肉就三四小块，薄薄一层，连盒子都装不满？？？
饭好吃等的时间太长了
满足餐 确实很满足吖
"好，就是少就是少就是少好
"
挺满意，下次再来订
鸡蛋羹为什么是这样的？
味道很好，价格实惠
速度快 口味好 完美
还可以吧…凑合吃吧
还好，就是菜的量少了点
一如既往地好，一周定一次！
少送了一份彩豆，客服说联系店家回复，至今都没有消息，也是服了。
师傅送的很快，从下单到收到不到半个小时，饭还很烫，一会吃。
汤稍微有点咸，不过很鲜。排骨脆骨太多了，肉少，味道很好。很满足，吃的饱饱的，饭送过来还很热，非常好！
图片与实物不符，含有欺诈行为。没有任何商品详细说明！此次订餐给高考生食用，特意备注说明时间要求，结果晚了20分钟。耽误孩子休息，服务，货品都太差。
味道还可以，量太小
特别好吃！?味道不错，送餐师傅辛苦了！
一周定一回，一如既往地好！！
配送一个多小时，催单没人回，电话无人接，少送蒸鸡蛋，排骨就5小块，特别小的，好像吃剩下的！汤也洒了一袋子，好歹是个连锁店，做成这样，真无语！我吃了那么多家真功夫，都还可以，这家真让我大开眼界！
油大、菜少。蒸蛋好
不满意，定完饭到时间了才说卡单了。
味道好，配送很快
我想说送餐员把餐放到楼下就走了，送餐员什么样都没看到，请问饭要是丢了算谁的？
还不错，味道，包装都很好，食品干净
干净，清爽，送货快，服务好，每天都点
汤给错啦，定的是猪骨汤送来的却是鸡汤……搞错啦
肉粽里只有一块大肥肉，不小心咬了一口快吐了，太可怕！
超好吃，但是收到的时候鸡蛋羹已经碎了
刚开始点餐配送速度还挺快 现在实在是太慢了 每次都推迟20分钟甚至半个小时   而且客服电话还老是打不通
菜量太少了，送餐也比预计晚了半小时
第一次差评，服务简直太差了，很近的距离，却打电话三次催餐还送不到，一个半小时的时候说在路上马上到，结果两个多小时才送到，放到前台就走，毫无歉意，本来外送员很辛苦大家都理解，但是十分钟的距离还要两个多小时送到，而且一副无所谓的样子并且毫无歉意这就让人无法忍受了！！！
东西不错。就是慢了点
不错不错 好吃服务也好
头一次吃到这么难吃的，#茄子饭饮料套餐#
很好很不错，下次还点
配送很快，味道不错
还行，包装不行#香汁排骨饭汤套餐#
#香汁排骨饭##外婆菜#
量少吃不饱，口味一般。
味道可以 但饭多菜少
大热天，辛苦送餐师傅了
"东西特别少，菜就一点
"
送错了，少送了蒸蛋，懒得再让送，希望下次送餐检查一下没错再送
"商家自己配送，中午12点等了整整两个小时2点才拿到，期间催单两次，不然更不知多久送到，第二次催单后派送员给我打电话问我要不要退，这时距下单过去1个小时55分钟，哭笑不得，等了将近两个小时打个问我要不要退，玩呢？送到后跟我解释餐厅做的慢了，我一点都不关心这是你们哪一环节的问题，推卸责任只会体现你们团队的不团结，诚恳点道歉会不会？
其次是点的餐，带彩豆的餐和不带的餐一模一样，需要打开盒子扒开排骨看最下面有没有豆子才能知道哪一个是，我公司点了好几个是不是要挨个扒开大家的看才知道哪个是？过过脑子餐盒贴个标示说明下很难吗？"
送餐上门，很及时！餐品味道很不错，以后还会再来光顾
点的红枣露，送的是橙汁啊！
送餐很及时，包的也很结实
很放心的食材，味道很好
配送速度还可以。套餐量很大。
送餐很快，饭也地道。说好的面膜怎么没有面膜?
一如既往的好吃，方便。
不错好吃，还想再来一份，我吃完了，忘记拍照了，
大冬天的，饮料里还加了满杯子的冰块，喝完了就闹肚子了，商家到底是怎么想的？
非常好吃的一顿饭
各方面都不错，念念不忘。
1.4公里商家居然说超出送餐范围，鸡蛋羹变成这样了
送餐及时，虽然中间出了一点小失误但售后服务很好！继续支持
没有外加米，都备注了本人饭量大，希望以后注重一下顾客留言
不是套餐吗彩豆在哪？也是醉了
可以挺好的，高兴吃多吃点
送得慢   太慢！一小时五十分钟！！
好好好，送来汤还暖暖哒
套餐少了一份田园彩豆，配送迟到30分钟
性价比高，味道也不错，。。。。。。。。。。
汤漏了，少一双筷子，怎么吃?
米饭是很不好的积米，很散 很干，茄子饭超级油，排骨饭也不咋地，原来很喜欢这家，现在怎么变成这样.快递师傅必须赞一个。希望餐厅能改进经营模式，换个大米吧。
送来了！都快晚饭了！还都是凉的！我就郁闷了！！
配送太差了，晚了二十分钟，打开门还一肚子不愿意，说开门慢！蒸鱼太咸。
量太少，味道可以
预计10点50送到，结果配送迟到半个小时11点半才到
送餐能快点吗？饭还是不错的。
不错，味道不错，送的也很快。
茄子?都成茄子泥了
很不错的营养餐，喜欢。
单点不错。如果能有素菜饭就好了。
不错，送餐很快，味道也不错。
一如既往的好吃，如果配菜是圆生菜就更好啦
习惯好评，但是送餐速度越来越让人失望，11点59商家接单，13点15才送过来，打客服电话也打不通，催单也没回复。
不错。好好好好的很。
太慢了 晚了快半小时
配送比预计时间慢了将近半个小时，下单时特意备注了饮料不加冰，结果送来的就是有不少冰块的饮料，差评
菜和饭都不错 那个汤一股锅子的味道 一口没喝
送餐速度太慢～～
送货超了二十分钟 
味道好环保干净吃的放心，快递员服务态度好周到，就是商家餐量有点少，希望能更实惠些让顾客。
迟到快四十分钟、汤里有异物、袋子还是绳子什么的、好恶心、又慢…不会再定了
好味好好好好好好好好好好好好味
喜欢多少次吃购买了
配送迟到1小时！
居然少配送了田园彩豆。米饭和菜的量不大，粥很好。但是，想吃田园彩豆啊。。有点不爽。
味道好环保卫生，骑手服务态度很好，一直都有关顾，谢谢你。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
太油腻了，口味一般
孩子挺爱吃的，就是有一点点咸
味道好骑手服务态度很好，包装环保卫生，继续光顾商家了。
汤里面居然有头发
饭像电饭煲煮出来的不是蒸的，不过还好了比外面的快餐看着干净
2.2公里的距离店里说不在配送范围内。点餐需谨慎
"菜要是多点就好了
"
送了快两个小时也是厉害??
菜太咸太油了！！
快的不敢想象，几分钟
送餐晚个半个小时。
分量很大，一个人吃足够，味道也不错。就是配送稍慢了点
配套饮料少了，为什么不检查
味道还好 就是饭和菜的数量太少 男的完全吃不饱
速度夠快，還是熱乎乎的
我要的套餐是含桃汁饮料的，最后送来的是可乐，打了真功夫客服说给处理，最后不了了之了，也没人给答复。换还是退差价还是咋地也没人说，那个加了冰的可乐我也没敢动，最后下班后冰化成水没法喝了只能扔了。
味道不错，就是肉少
有一份汤几乎撒光了...
今天的排骨太硬了 吃不了
四分是给配送小哥的好态度的，订单提交一小时，如果不打电话催，餐还在店里呆着。
一个半小时才送过来！还没有餐具！！！！都是大肥肉！
给老婆订的餐，我网上付了钱，餐送到又跟我老婆收了一遍，双倍的钱，就这样。餐和速度没有任何问题
不错，送餐很快，饭菜也足。
要的彩豆套餐！没有彩豆！！
送的特别慢 7点20定的跟我说八点半才收到订单...
送餐很快，味道不错。
1星我都嫌多，送来饭汁居然撒到袋子外面，让米饭放点汁一滴都没看见！我还给你们备注了声谢谢！无语了都！
不错，送餐很快，味道也不错。
很好吃啊，还是老味道
送餐神速，十分钟。
套餐能不能选汤啊
套餐能不能选汤啊
送货很快，味道好。
少了彩豆.....
好吃好吃?好吃
鸡汤撒了，蛋羹不成形！
包装完好，店家送餐特别慢，这次晚了25分钟，之前也没准时过。不过饭菜还热，这点比较满意。配餐送错，脆笋变外婆菜。
好吃#鲜辣排骨满足餐##鱼香茄子饭汤套餐#
菜品一贯很好，但是今天配送太慢了！！！上午11:34下单，下午1:03才送到，花了一个半小时，差点饿晕了?！
外卖小哥太好了，必须给赞.帮我解决大问题了?
都非常好 非常满意
味道一如既往的好！
桃汁变成了可乐感觉不太好
可以。 吃光了。米饭少了点。 哈哈哈
都非常好 非常满意
菜品极差，油大，排骨就是几块肥肉、非常差！
我订的是外婆菜，送的什么鬼
豆浆包装不严撒了；蒸饺被人用筷子夹断了一样；打客服要退款，客服态度很不好，告诉我说不能退款，让商家重新送过来，12:06联系的客服，13:30还没有商家联系，也没有人补送过来，下午都已经离开家上班了，反正到15:55也没有人联系我。100个差评。现在只接受退款，不接受补送。
下单时预计一小时送到，送到时已经俩小时，等到下午两点我等不了了，饭没吃就走了，我申请退款没人理，不知什么情况！总之体验很不好，同样距离人家送餐半小时，他家一小时我忍了，但连一小时也送不到，我因为这外卖一天没吃饭，据同事说下班了那份快餐还在那放着，网站显示我已收货，呵呵了就是无赖。还有为什么强制给口味打分，我特么根本就没吃到，先打一分通过下吧，不代表我吃了！！
不看备注么？我说了不要酸菜，还放？
首先，饭送来用了一个半小时，其次，饭太难吃了，排骨没有熟好吗，再次，我花钱点的外婆菜，你经过谁同意了给我送的鸡蛋羹，一次很差评的外卖，以后再也不会点的
一直很喜欢真功夫 但这次发生的事情令我很不满意 汤里的头发什么回事请求给个合理的解释
送餐慢，以后再也不订了。排骨饭不好吃，肉少的可怜。
你们店离我家就1个十字路口，不知道你们是打算送到天津还是河北省，也不知道你们送的是中饭还是晚饭
鸡蛋糕里夹着头发
每次订都好吃，而且很快
真不是一般慢，这次足足等了两个多小时才送到，每次都要一个小时以上才能发货，味道虽然好吃，不过要是太饿的就不建议点这家了。我12:20下的单，明明14:30才送到，为何商家写着13:25？诚实点不好吗？
一开始是配送推迟，因为要吃店里的蒸饺，就等了，结果送来蒸饺没送，换了其他没提前说，彩豆也没有，能用点心吗
非常满意 都非常好
备注的东西从来不看 定了不下十次 没有一次按备注上来的
就是量少 味道好 米饭里有青豆玉米 赞
一直喜欢真功夫，好吃又营养。有饭有汤搭配好！
非常好 非常满意
蛮好！真不错！真功夫！真的下功夫了！赞个！
送的巨慢，着急的绕行吧
史上最慢，史上最坑
备餐需要一个半小时？
垃圾中的战斗机，饭挺好吃的，但延迟太多了，全部给一星，十二点半点的饭，两点半才送到，活活把人饿死。垃圾！以后不会再点这家的外卖了！建议不想饿肚子的小伙伴们不要点这家。
很好吃，只要在外头吃快餐真功夫绝对是首选。
饭还好，饮料全撒了，并且一半都是冰块，只有快递快，
非常满意 快递很好 赞
巨慢，一个半小时才送到
把笋干给我换了别的也没说一下，但是为了笋干才点的啊
11点多定的餐2:30才到。定了5份餐，备注写5套餐具，结果只送来2套餐具。你这难道是手抓饭吗？！
鲜辣排骨味道不怎么样，早知道还是点香汁排骨了
五点半打电话说是没有排骨饭了，并且说十六分钟以后打烊，外卖这么干恐怕要够呛！酸菜卤肉饭油太大，没法吃。香滑蒸蛋太贵，那么小，一个鸡蛋都不到。
服务好 非常满意
不错，吃吃吃吃吃吃
很好吃，希望多搞优惠
口味很赞！！！！！
一个半小时才送到，打了无数次客服。套餐里的汤都给换成了饮品，无语
米饭是白的和之前买的不一样，没有玉米豆子。
香辣焗翅没有送，反馈太麻烦
好难吃，我怀疑是不是假的
你们家的饭口味怎么样我不说，我专门11.10订的餐，你们给我12.40才送到，那个点就这么多订单吗？你们家配送真的有问题，送餐的还说超时半小时不算什么，有的都超时一个小时，有这功夫我还点餐？
#美味奇缘单人餐A#
竟然没有餐具，连个勺子都没有
为啥每次配送的点都这么不准呢。要么早半小时，要么晚半小时。配送交给美团多好！
排骨稍微有点油，酱油太多
超级垃圾，配送承诺时间做不到就别承诺，晚到一会可以接受，可以理解，居然晚到快五十分钟，严重耽误事客服电话根本不解决，美团也不监管，两次遇到相同的问题，再不会点这家
饮料没有吸管，在备注里写了要发票，发票也没有给我，差评
与预计送达时间晚了快四十分钟，到了预计时间才打电话通知会晚送，饭菜已经凉了，豆浆撒了一袋子
辣辣的味道不错?
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#
太咸了 #鲜辣排骨满足餐##鲜辣排骨饭汤套餐#实在是太咸了！让厨子自己尝一尝 咸的不能吃
时间好久没收到，打电话说是餐配错了，味道一般般，下次不会再点
超时了、还不给拿筷子、拿手吃？
略咸，淡点就更好
一个多小时不送出门，不打电话催两次也不送出来。还自己改送达时间！离谱的过分！
味道还是不错的，估计是因为下雨的原因，送的比较晚，希望下次早点吧
很好，很实惠，送餐快。
很好，送餐快，实惠
挺好吃的我很喜欢
点了四份送错了两份，呵呵，还晚了半小时，不催就不知道要晚多久了，什么玩意，严重差评
外卖小哥送餐真给力。努力加班一6000块
套餐说有蒸蛋，但是我收到的套餐里没有，只有3种
订单由商家自己派送！派送员送来超时20分钟，全北京的真功夫这家体验最差！关键是派送员送来给我一客户骂一通，说让我以后别订他家了！好！我以后再也不定真功夫（水立方店）
送错东西了，汤送错了也没有田园彩豆(?_?)
外卖小哥真是太辛苦了！十分准时！人也亲切！菜品一百分
晚了半个小时，不是一般的超时！商家和骑手都有责任
味道不错，快递也快，服务态度好。就是包装有点漏，其他还是不错的。
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#
为啥没有那盘豆，少一个
餐具只拿了一个，难道让我用手抓着吃么
快到送餐点了才通知送餐人员请假，今天人手少。。。另外，菜量真心少呀。。。
头发头发头发。。。
下单到配送时间1个半小时
送错  少送  缺品 我真是服了 买三份送2份 被盗领 又送一次 还少了东西  真是够够的 从快12点 到1点45才吃饭饭
说好的辣椒酱呢？
超级咸。是盐不要钱了？？
我等了两个小时，送过来时菜又很冷
很不错?哈哈哈哈哈哈哈
二个多小时前说送出，白白在路边等了半天。餐还破漏????
很快还很好吃推荐
不错，味道很好，量也很大
味道很棒，配送速度也很快，服务态度也很好
不说口味，就说配送。水立方到风林绿洲，15分钟的距离，你们送了2个小时24分钟，我中间打了三次电话，第一次说已经送出去了；第二次说正要配送，刚才忘了；第三次说实在忙不过来。我是真服，既然选择自己配送，就把对应的配送人员设备配齐了再开通外卖好吗？让人饿两个多小时还特别有理，良心哪去了？忙不过来接什么单，让我点别的家不行？让人饿着心里好受？
好不错，一直就喜欢，孩子爱吃
连续几次订餐，要不就没配菜让换，要不就说配送不了取消，要不就比预计时间迟到了半个小时。配送员连普通话都不会说，就连送过来口味不如以前了，这辈子第一个差评就送你了，不用谢
员工很满意，开心
配送员态度恶劣&nbsp;差评
首先是要打烊了，所以东西都没有了，给我换了两个套餐，味道还不错。他家的那个饮料特别好喝。好喝。
还，行，一如既晚的支持！
几公里，两个小时送到，蜗牛也爬过来了。
筷子都尼玛不给，老子拿手吃的，日！
"味道不错，量大，撑死了
"
自己的配送员配送的，穿着专业，态度友好，提前到达。
商家有毛病吧，打了多少电话都不接，知道你们忙，但是也不能这样吧，谁没事给你们法电话啊？迟到一个小时才送到，不过这不怪配送员 ，是你们分配太不合理，一个地方 还分两个人送来？是不是傻啊？上次欠我的菜还没有送到，真功夫到底还想不想干了，极度的差劲，太影响心情了，午觉都不用睡了！现在才送到！最近送来的不是迟到就是钱东西，还干不干了你们！真是无语，再也不来了！！！！！！
备注要猪骨汤给的乌鸡汤！！！
"10:40订的饭12:30送达 商家电话打不通 骑手电话没有 饭送达以后骑手跟我说太忙了 这是理由吗 在忙你让我能联系到你 我们下午还有会 严重影响我下午一切工作安排
"
有点咸了！整体还是不错的
19下单，20:11电话客服催单，客服答复订单早已送出，还会帮忙催单，8:20餐厅来电话说餐刚刚送出，请稍等一下，全程无道歉感！20:50电话客服取消订单，客服说好，可以。然并卵21:00，快递员送到…
味道很好，还会在光顾的?
大暴雨来送货，感谢！
味道很不错，就是送的太慢了，一个半小时才送到……
外婆菜跟炖蛋好吃，但排骨不好吃，肉少还有肉腥味
一般般吧    不知道为啥香菇是酸的   也许那道菜就是酸的  或者有问题   总体还好
这汤是什么？直接扔了
送餐师傅辛苦了！
备注了开发票 发票呢
就是派送太慢了，等了两个小时
十一点订的餐，三点才送，中间打了无数电话，中午饭差点吃成晚饭，我也是醉了
孩子两次喝了鸡汤后出现肚子痛，呕吐现象
10点下的订单，漏送，再次派送，12:20才送达，外卖业务管理混乱
2个小时才给我送到，电话还不接
等了快一个半小时，才吃上饭，真功夫的味道再也找不回来了
太慢了，等了两个小时.......
挺好的，送的也很快
服务态度太差，时间太不准时
送的挺快的，就是送错了，我的鸡腿饭，变成肥肉和酸菜了，不知道怎么回事
量特少，幸好我加了一份米饭！
没有放彩豆......
问能不能送辣酱居然真送了?
饭不错，但是少送来一份，后来又补来了
配送中心太差，十一点半点的，一点到
蒸蛋给的都是最后的蛋碎碎了
不满意的是自家配送员，跟踪不到送到哪了，也没有骑士电话，预计十二点十分，结果送到快一点了，大热天的算了吧，也都不容易，憋我一肚子火
菜品可以，但是太慢了，一个多小时之后才给我送！无语了都，希望能改变！
超时2小时，给客服电话敷衍我！
不送不早通知，耽误事
200米送了快俩小时，菜全洒了电话没人接，差到极点，不会再有下次！
不准时，特慢，菜少，下次给都不吃。垃圾店
两个半小时到。太牛逼了
太坑人了都是骨头#元气竹丝（乌）鸡汤#
服务好 食品也很美味#冬(香)菇鸡腿肉饭##香滑蒸蛋#
订单上一小时，可送到1个半小时
#鼎级肥牛饭汤套餐#这个饭的汤洒了 我吃的时候一点汤都没有。。。
#超值双人套（华东北）#
特价买的。实惠好吃
#香汁排骨满足餐#
差越做越差劲，明明点的虫草花土鸡套餐，给我打电话说没了，换成香菇鸡腿，说完直接就挂电话；这俩饭是有差价的好么？我打电话过去问告诉我人太多，没时间给我改单，大不了送我一份饮料；等餐送到了，差价没补我，饮料也没有。就这态度，欺诈消费者还理直气壮？？骗子！垃圾死了！！
没想好还是有些偏油，其他都还可以。
配送超级慢，如果愿意等两个小时左右，就可以尝试这家水立方店
明明点的彩豆套餐，却没有彩豆。联系客服电话却无人接听。
可能离得远，送了快2小时了，以后尽量不点了
特意为外卖大哥点赞，今天雨很大，大哥送过来的很快速，辛苦了！
最喜欢他家的乌鸡汤
太好吃了#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
汤都撒袋子里了。。。
"太慢
客服还不接电话"
好，味道不错！送餐也非常快！谢谢。
两个小时才送到，期间电话联系不上商家，差评
速度太慢，态度巨差
实物和图片差别很大，没给送筷子，让我吃手抓饭吗
整整两个小时才送到！！还能说什么？！催单也没人理，客服电话也没用！服务太差！
饭菜味道可以，12:30订的餐，3点多才送到，期间没有任何通知说明延迟送餐
香菇里有头发，一团，吃得我恶心了。鸡蛋和汤也全撒了，而且是2个小时才送到，电话客服打不通，店里电话打了就被挂，也取消不了订单，真是恶心的商家。
真功夫 好吃～～
酸菜有点咸，汤很好喝
快递小哥服务很周到，味道很好！
辣翅变质了，有股腐败的味道！！慎点！！
12点下班12点零6分叫的外卖过了一个多小时才到
没有排骨了，商家第一时间打电话更换
还不错，份量足价格也实惠。
汤都送错了#香汁排骨饭汤套餐#
味道好，就是分量少了点
味道还挺好，就是分量少了点，配送速度快，20分钟就到了，我马上下楼不见人，打电话说放前台了让我自己取，这样不太规范。
菜还不错，就是对于我的口味来说酸菜卤肉过咸了。蛋和汤不错
不给筷子！送餐慢，90分钟才送到 
#肉丸双人套餐（配蒸蛋）#漏单，害得我们吃泡面，说退款现在都没反应。
味道很不错，就是菜量太少了。跟堂食真的差太多了
味道不错#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#
看看这个冬菇鸡腿肉，有肉吗？全是香菇！！
一个多小时才到#香汁排骨饭#
没什么味道！吃着没什么味儿！
等了2小时，中午饭跟晚饭一起吃了
比预计时间晚了1小时24分钟！
挺慢的，但是大风天也不容易，谢谢送餐大叔啦
垃圾吗？？我今天定的餐都迟了半个小时没送到，结果还显示餐已送到，给商家打了好多电话也不接！！！以后再也不会定了！！！！！
一貫的好吃也不錯
这个排骨，真的不好吃#排骨拼鸡腿肉饭#可乐洒了#百事可乐#还没有一点点素菜
说给我改肥牛结果来了红烧肉
鸡蛋羹，收到一看已经成了鸡蛋汤了，其它还不错
觉得配送员不容易给了好评 其实极差！！从未见过的差！！！从未见过的慢！距离不到2公里 送了1小时15分钟！！！给病人订的餐，更让人来气！！！
等了两个小时，这餐送的真是呵呵。
#超值双人套（华东北）#吃不腻，好吃
没有提供餐具
#鱼香茄子饭汤套餐#油漏了
整整等了两个小时才吃上饭！
换个配送吧，晚20分钟…
我自己去取的  没有给送     我得快递费怎么退， 超级差
12点下单，2点半送到，预计送达时间说是1点，今天天气不好晚送点我不说什么，一点半催单说已经送出了，送了一个小时？两点半送到，饭还是热的，这保温效果，杠杠的啊！能不能有点诚信啊！说出来谁信早就送出了，12点下单1点半开始送？这也有问题吧！饭菜我就不说什么了！
套餐商品不全，事后通知。商家挺牛，不愿意你就退款吧。真你妈耽误别人的事儿。
两天吃三份#冬(香)菇鸡腿肉饭#
产生了点小误会，商家服务好
香菇鸡腿肉饭不错，就是量有点少，幸好多点了个蒸蛋，要不就吃不饱啦，红枣枸杞露真得不错，暖暖的甜甜的，赞一个
没给餐具……下次注意了
"12点下的单，两点多送到，多次催单，三次电话，最后电话才回了一个电话，问还送不送、然而我都饿到没脾气了
"
还未送达就显示送到了，不诚信，商家接线员taidubuh
骑手送错餐了，要的辣排骨，送的普通排骨
少送一份蒸蛋。也不及时沟通！
说好的四季豆呢，而且东西很少，菜少饭也少
酸菜卤肉饭的肉实在是太肥了。。
排骨一如既往的好吃，汤特别好喝。
晚到可以忍，但是我的西兰花我的蒸蛋呢？我没要两份生菜啊！！！！！咋变黑店了
量太小不够吃，我是女孩都不够吃，何况男孩呢
明明两份饭只给一个餐具
第二次了，我等了一个多小时，商家打电话告诉我不能配送要给我取消，如果不能送你为什么接单，为什么不能早点通知我，而且在一小时内我催过两次单，为什么我催单时不能告知我无法配送，商家给了两种方案，要么取消，要么等，时间确定不了，最终在我的强烈要求下，历时一个半小时我终于收到我的外卖。有点无语
送餐迟到1小时 打电话还打不通
商家一个多小时了后才发的货...
订的双人餐，没有鸡肉饭换成卤肉饭也没提前通知，送到了才说，注明了三份餐具只给了两份，还少了豆浆，打电话给商家商家把责任全推给配送人员，还说要打烊了，我说要求退豆浆的钱，商家草草答应然后就挂了，然后就没有然后了…口味也很差，鸡精味儿很重，肉菜很油，简直不能再难吃了…没能力就不要接外送，还不如定别家
配送很快配送员服务很好
味道还可以 就是外婆菜的菜量太小了 就一层薄薄碗底的量 也比较油大 希望这两点能改进 菜分大小份比较好
送餐超级慢！！？？
挺好吃。。。就是分量太少了，点了个双拼饭，结果鸡腿冬菇只有两小块鸡腿，哎
单独包装，量一般
都洒了，整个袋子都湿透了，根本没法吃
一个半小时才送到，饭点儿早过了。
当真是价廉物美，赞一个?～配送快，快递小哥辛苦了
菜品少送，给客服打电话，他说让店面回复，也没接到电话！就这样.....
送的太慢了。超级慢，比蜗牛爬来的都慢。我十一点半订的餐，竟然一点四十多才给我送到。真是想爆粗了。以后再也不点他家的饭了。能把人饿死。
今天的米饭有点夹生了，没熟透的感觉。
不够吃，量少点儿
相当不满意！！！！
下次还会再来吃。
啥意思呀，我点的彩豆，给我这个？三份饭还就给了俩餐具？
排骨饭很不错 乌鸡汤味道一般
味道不错，就是外婆菜量少……
送餐很快 套餐很实惠
收到了我想问下发票的话在哪呢
过年时候订的，当时也就真功夫配送价格比较合理，口味不说了，量可以，性价比还可以。
量少 味道不错………
配送速度有待提高！其他不错
品质优良，味美营养，包装精良！
用10块钱的外卖券点的外卖，要的是鸡肉和排骨的双拼，外卖员非常准时，态度也很好，菜品的肉很多，米饭分量有点少，我刚好够吃，估计男生肯定吃不饱。最大的缺陷是没有任何青菜，连个胡萝卜或菜花都没有，吃完总觉得不满足，建议大家最好点套餐，有菜有汤。
很好！辛苦了
"太慢太慢太慢太慢，还退不了款
"
"辛苦配送员了……
汤不错，菜品一般，排骨肉嚼不动了"
田园彩豆去哪里了？？？？
品牌店的品质还是有保障的。食材新鲜，味道好，卫生有保证。虽然主菜量不多，但配上汤也足够。5折活动超值。只是配送无显示，不够方便。
汤没有配送呀，咋办
特别好吃，全部吃完一点没留
目前为止已经3次少送货品。店里接线员服务态度不好。
非常不错? 红包抵价 再加6折，21块钱
近期没有一次让人满意。
鸡蛋羹真是日了狗了，果冻盒子装的还6.5
谢谢外卖小哥给送上楼！
很准时，这点不容易
还不错，口味也合适....
外婆菜份量太少了啊~
菜的味道有点儿咸
为啥没有机打发票
还是得有个勺啊，蒸蛋拿筷子吃确实费劲……
太慢了，真的是太慢了，没有一个半小时他是不会来的
非常满意，配送员服务好
量太少没法吃坑人
和店里一样好吃，很快
不论美食还是快递，全都给力。为你们点赞。
西兰花没给送货，打电话过去说了，就再也没人理了。钱不多，但你没送也要退给我啊！
时间慢了20分钟，总体还可以，很好的
菜品，服务都很好。
豪华套餐有一份没有彩豆
"鸡汤腥的没法喝，全部倒掉。
"
"味道不错，而且送餐的大哥也很快
"
送餐炒鸡快，预定后十分钟就送到了。。。
"非常非常非常差！排骨少得可怜，只能拿汤汁拌饭了，但汤全都洒出来了，整个袋子，饭盒，餐具上到处都是！看到评论很多人都不满这个问题，你们还不能长点心吗！
"
做的什么玩意儿，还豪华套餐
商品送错，服务员态度极差，不给换，还让我随便投诉，
外卖比店里吃差很多，量少味道也不好
排骨非常少 跟门店的不是一种
香汁排骨饭真好吃
太慢了，晚到了一个多小时
很一般 而且五谷露第二次买比第一次买的淡很多 
太他妈慢了，经常这样
服务垃圾，定的乌鸡汤，送的尽然是排骨汤，败家的服务，不会再定你家的餐了！
质量口味没的说，就是分量略少
质量口味没的说，就是量略少
平时都是点这家，感觉各方面都很好，就是今天太慢了，打电话催单也没人接，订单才有人接，我就呵呵了。店家能不能稍微走心一点，人家催单着急你好歹接下电话吧？
九点多订的餐十一点20才送到，留的电话根本联系不上店家，
这家真功夫就是骗子、根本就没送餐、结果显示已送达。11点半订的餐、一个半小时都没送到、觉得是因为天气不好我很耐心的等。本来还抱着一丝希望、到现在6点了、显示完成订单。
配送特别准时，而且下着雨又跑过来收走送餐的保温箱
送餐慢了点 不过今天冷
非常好，骑手小哥辛苦了，味道非常赞
送到已经凉了，汤也洒了，干巴巴的了
难吃到想吐 再也不会吃了
缺我一份豆浆，打电话也不接，要也不给补送。当送你们了，以后再不会订，慢走不送。
花腩里好多肥肉，酱油貌似放的也有点多，猪骨汤好腥好腥，喝一口都想吐，不知道是不是我个人的问题，总体来说这个一般。
什么玩意儿，全撒了那那都是油，我要了两份饭给了一套餐具。我也是醉了无语了
汤全漏出去了，外卖袋子全是，
排骨饭骨头太多 碎骨很多 吃的不爽
效率是有了，质量呢？一打开袋子拿一次性餐具就滴了一身油，无爱?
东西还好就是量少了点送的慢了一点
配送员走错地方跟他说还不信！！愣是要下楼！！这次的饭甜的不行！！太难吃了！！
量越来越少，油特别重
给的菜与饭，量太少了
少一份豆浆，打电话没人接
你家饮料挺好喝的，就是菜的量少了点  还会再来！！
"味道很好，包装不错
"
为啥不给宝宝拿餐具……还好是在家，这要是在单位咋吃啊
配送员未送到指定地点
电话打不通    少田园彩豆
味道很好，送餐也很准时，本人灰常喜欢
这么少的饭，给谁吃呢？塞牙缝都不够啊
有点贵，饭还那么少
感谢快递小哥，冒雨送饭，感谢！
直接送到位置 很不错 味道也可以
发票呢发票呢发票呢
还是专配，真他妈的慢
菜量有点少，其余的没什么缺点了
太慢了，自家配的还这么慢
没想到这么快！！！牛逼
商家不诚信，说好取消订单重订，但并有给我取消
送餐快 味道棒 服务好 餐量足 干净卫生，很准时，味道很喜欢中午工作餐，比单位食堂简直是好太多
汤全洒袋子里了！！！！
味道不错，菜品种类不缺。
好吃好吃好吃好吃
"
n次买了很满意
"
汤可以，茄子比较软糊
！nnnnnnnnnnn
fffffffffff
fffffffffff
fffffffffff
配送时间和预定的几乎一样~味道和以前吃的一样，挺不错的中餐，物美价廉
送的很慢 鸡蛋羹只有一小半碗而且都碎末了
从点餐到送到近2小时，而且还是快餐，过分！
真心失望，量少到我吃到一半就只能汤泡饭了，给的排骨除了骨头没其他的了，香菇鸡肉圈盘就有香菇找了半天才看到一块小肉，简直是欺骗，下回再也不会点真功夫了！
味道不错，孩子喜欢，送货速度很快
"骑手非常非常好！茄子有点辣
"
味道不错，包装也很好
鸡蛋羹里面有肉，不好吃！茄子太咸了，汤里面的肌肉都是抱团在一起的，还有鸡屁股，无语了
送饮料敢不敢给个吸管
11点26下的订单，13点才送到
蒸蛋都是水！第一次在真功夫吃到这样的蒸蛋?
下单时间12:44送达时间14:06简直龟速，说半个小时送餐的太坑爹了，而且菜量特别小，哎菜凉了 菜凉了 菜凉了 送得慢 量太少 
排骨基本没有，比店里的少多了
提前五十分钟订的餐 晚了四十多分钟才送到 用户体验不好啊
这次香汁排骨里基本上都是碎 渣 子，都是骨头，肉也就5-6块完整点的。
准时送到，就是稍微有点撒了。味道还行。
外送慢 打电话占线的
不错，挺实惠的。
今天的西兰花没熟
还可以，就是菜有点少
定的12：50送到13：20才到也太慢了
味道还是不错的，但是份量太少了。
套餐竟然没有青菜
要的双拼，打电话说没有鸡，有排骨。我说有什么拼什么吧。说给我拼排骨和卤肉。然后送的肥牛。超级不开心！！！
好不错，味道好，挺喜欢的
"真功夫快要成为部门的定点餐厅了，几乎每周有一半的工作餐是在真功夫的。
只是这次居然没有餐具是闹哪样啊，小哥又特意跑了一趟专门送筷子。"
味道不错味道不错再来一次
每次配送都是慢的不行不行…
包装密封性不好 汤都洒了！！
味鲜肉美，包装完整～
味道很好！家人很喜欢吃，还会再来的
价格长了菜量也少了，郁闷
很棒，服务也很好
饭都凉了…………
饮料没给送到很不愉快
"味道不错。就是量有点少一个人吃不饱
"
"口味还可以 但送货慢 筷子也给少一双
"
配送员服务态度好，速度快，商品口味不错。
一层肉 真的就一层肉 2016年竟然吃饭不敢多吃肉 我去 可以提前说这个量少我可以加 别送了餐发现完全是几块肉
送餐快，服务态度好，味道不错~
不错挺好吃的，也干净
差了一盒彩豆……
汤难喝，没以前做的好了
好吃，真的很好吃，送餐很快，中午好多家不送货，感谢商家！
"送的快，不好吃。东西少。
"
有提前打电话告示鸡肉分量不足，经过协商达成多排骨少鸡肉分量。送过来后没想到完全一块鸡肉都没有，全是菇。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没信誉，送货速度太慢，特难吃。
那点量只够婴儿吃的，我没的说了，必须差评
既然还可以配送少东西
很不错，很不错，菜味道很好！！！
我中午12点订的餐 下午两点半才收到 差评不解释
菜太咸了，特别是鸡肉香菇
两点订的，三点半才到，不说了，唉……
配送给力，套餐也很?香菇鸡肉稍咸。
快递送货很快
配送一般配送一般
还是不错的，很好吃
配送员很好呦，卖家也不错
送餐时间都一个小时了
鸡肉饭好吃，吃了两份
汤漏了，而且腥。。。
饭有股馊味，蛋羹居然是散的，是别人吃剩的么？
???????????
过了10分钟餐还没送到，打客服说还没配送，挂了电话就送到了。得，你们内部沟通不到位！
没有上次的好吃，菜量也减少了，关键是送了快2小时才送到，离我才不到3公里，要送这么久吗？
"少送了鸡蛋羹，饮料挺好喝
"
餐具齐全，米饭和菜分装，好吃！
不错
送货大哥直接送上楼，送到手里，人特热情，好评，绝对好评
好久没吃了，还是很美味，只是西兰花太硬
有点咸，米饭有点硬
味道就是好的很呀！大家都喜欢
为啥不可以换成辣骨拼？why
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
图上画的不是海带汤，送来的是海带汤，图上画的豆和饭是分开的，送来的是在一起的，菜品相差很远，看着就没食欲，都是黑乎乎的，一点也不值
有点咸了，而且没怎么有汤
餐品是挺好，就是配送，如果不能按时送达是不是应该在到配送时间餐却未送出时电话告知一下？
特别好，味道很好，快递小哥态度也好
就是配送太慢，一个多小时
晚了半小时，催单打电话没人接…
竟然忘给我餐具了！
送了1小时35分钟。不会再买了。
下雨师傅辛苦了！感谢！
第一次来电话没信号 没联系上 麻烦商家跑了二趟
送餐送错，是所有饭放在一起，不好区分，花挺多钱，还饿着等，希望下次能一份放一起，贴上套餐名称
送得慢 
真的是凑合而已，东西不全，拿别的顶
太慢，等1多小时
好评！服务好！很满意
很不错！没漏没少，就是分量再大一点就好了！
就是有点慢
好
味道不错，分量有点少
不错，很好吃送的也快
汤是海带的一口没喝，因为不吃海带，如果能选汤就好了
特别快...味道也好
"份量太少啦
不够吃！以为有汤呢！结果没有！"
速度快，味道不错
没有店里好吃 一口袋的油
还不错，希望品种更多点，汤的品种更丰富会更好
快
12点订餐，12点50左右应该送达，但是一个小时过去没有任何配送的消息，打电话催店里工作人员说今天有比较大的单子通知您一下可能要晚点，当时已经一点了好咩，你要是嫌我单子小早说了大家都不麻烦，还理直气壮的通知我，真是醉了。这服务态度，我给差评
好
一如既往的好
饭饭非常美味，吃饭了我们大学的味道，速度也快，最让我满意的是那个骨头汤，总之很棒很好的，值得尝试一下。
味道不错，就是配送时间有点长了。
服务态度差
服务差
还不错、就是排骨饭包括外婆菜我又多点了一份。
送得慢了半个小时
味道不错 送餐也快
速度快
很准时，味道也很好，实惠
配送及时，很好吃，喜欢
好吃好吃
好
非常好
送餐送了两小时，最后都到了还打电话问换菜可以吗？不是这菜没有就是那菜没有，换了三遍。
香汁排骨 乌鸡汤 香菇滑鸡 赞一个！都好吃！就是油有点多～
好吃
好
今天尝了新菜品，还不错，吃的饱饱的
送过来的蒸蛋都碎了。。我的蛋碎了。。
咸
送餐员素质太差 说话嗓门大的不行 整得和我欠他钱一样，位置是七楼给送到四楼，你比较厉害
汤的样品太少了，没几样
很快25分钟就到了，但是排骨饭配排骨汤的搭配有点无语啊
送餐阿叔人特别好
素菜没有荤菜看起来有胃口啊
忘了收货了，非常满意。就是菜有点太少了
跟送货员说声久等，抱歉。店很好
量少
送餐速度灰常快
饭菜好吃，送餐及时，不错。就是茄子很咸很咸。。
很好吃
菜量有点少
挺好吃的 推荐
还行吧！
饭菜好吃，送餐及时，好
饭菜好吃，送餐及时，赞
还好，感觉一般，不是特别好吃
好吃
有点咸，其他都还好
鸡肉不太好吃，有股味，外婆菜很好吃，很下饭
量太少
好吃
好吃，营养，干净
送错楼了，让他确认是否错楼还一直说没送错，害我还要下去拿！送错了 送错了 沟通困难 
定的11:40，提前40分钟就送来了，无语
还不错，主要是便宜
难吃 ，
还不错很好吃送餐速度有点慢
还不错很好吃送餐速度有点慢！
老好吃了
味道真的不敢恭维难吃 
非常棒
好，有汤有饭吃着舒服
味道不错，就是量太小，吃不饱……
速度很快！
哎！味道还行。汤撒了一大半…
点了卤肉饭 来了是排骨饭 店员能不能细心点
西兰花量太少太少太少太少太少了！！！！！！！
味道好，送餐快，服务好
干净
送得太慢，比预计到达时间晚半个多小时，汤也洒了。如果说送不过来，可以限定外卖人数，中午吃不上饭真的好痛苦呀！
送餐很快，真功夫家的味道一直不错，就是量很少，少的可怜，不说菜一点吧，感觉米饭都没有到店里吃的一碗多
快递大哥很给力。速度特别快，但我经常吃，特别喜欢吃大米饭！就是不明白，套餐里不是有蔬菜么？为什么我这里没有呢？
挺好
很好吃，干净卫生，就是有点贵
送餐慢、而且不给送筷子和勺子、难道是让我用手吃吗？让送餐的在给送回来竟然说我有病、真怀疑是不是在大街上要饭的招来送餐！就这样送餐真是难找啊！下次估计饭都不给我了！希望能找正常人类来送餐、非人类的送餐员、宝宝好怕！
好吃
非常好 
好吃，促销半价买也很合适～
速度快，满意
因为是周末，送餐还挺快的，不过汤和饭都有点咸
棒
味道很足，菜太少，饭不错
没给豆浆。送餐的还特别横。
速度挺快的！味道也好！
订餐不带餐具，怎么吃
味道很不错
速度很快，就是少送了一份饮料，后来电话沟通又补送了，总体还是不错的。味道不错。
错开饭点的时候配送好快啊。赞赞赞赞赞。
不错
太慢了，及其不准时
没给我餐具，叫我咋吃
还可以，味道不错
送的快，味道也好
就是太咸了
没有餐具啊
没餐具没纸巾
送的挺快的，就是量少的可怜，要的双拼结果呵呵了，鸡翅也是无语了不知道热过几次了，都干巴的，还好蒸蛋不错
汤撒了！！！
送餐很快，就是打包的菜量也太少了。
味道还不错！
包装有待加强，每次的豆浆都洒了，上次的更离谱 收到打开发现竟然洒的不剩半杯了！ 有一次菜品也少的可怜！目前就这些情况！
少贵吃不饱
送餐相当快，米饭很好吃，?
送餐神速
菜品依旧棒棒的！配送服务非常好，很迅速，饭都还是烫的呢～
很优惠。
很优惠。
很优惠。
我的热豆浆都已凉了，还洒了一半在袋子里
都挺好的 午餐来说又快又干净 吃着放心啦
要的一个菜没有了不得不换，蒸蛋羹差些火候，其他还可以。
送餐速度变快了，饭菜口味也好，还记得配了餐具，有进步啊，下次会再光临的！
送餐很快，工作经常吃
送得慢 态度差 沟通困难 
看了一眼自己的评价...简直能吃。。
我觉得我的真爱就是真功夫了....
哈哈哈哈！！！！不错！
几乎一个月不知道几次真功夫
还凑合。经常吃真功夫。
送餐速度快，味道很不错
太慢了
挺好，连锁店味道都差不多，送餐到酒店很快，发票也不用说直接带来，很规范。
什么玩意儿，送饭不给筷子，打电话要几个小时了都没送过来，让我自己找筷子，我要有筷子还跟你要什么？？
关键是速度快，太快了。得给快递小哥加工资的说吧～速度太快了
送餐快
很不错～
最近很喜欢真功夫的快餐
"挺好吃的，米饭不错，汤也喜欢
"
谢谢外卖小哥。辛苦了。
习惯的味道，外卖居然还多了青菜：）
离医院最近的一家真功夫了，家人就热衷排骨饭，而且米饭鸡汤也好吃，每次都必吃
谢谢。外卖小哥。
#冬(香)菇鸡腿肉饭##热豆浆#都很好吃。
除了肉有点肥，其它都挺好?
加班餐定了四十五份快餐，打电话后卖家很快开始准备，包装好还帮忙背到公司二楼，感谢。
很好吃，但是我不开心
#超值双人套（华东华北）#好吃是很好吃，就是比店里给的份量减了一半。
如果就外卖评价，真的是袋子里都是汤，豆浆剩半杯，骨头汤剩半碗…菜汤弄的盒子上都是… 但是外卖是个大爷，跟父亲年纪差不多…送错了2个地方…老公楼上楼下跑了2次…可是可以理解…毕竟年龄大了…
首先，超时将近半个小时，其次，饮料全部倒在塑料袋里面，根本不能喝，打电话协商两次后都说给我补送，但是并没有给我补送
还不错，就是量少
很好吃   吃的很饱   特别要说外卖超快
挺好的，足够多的饭
味道不错哦(⊙o⊙)哦很喜欢很喜欢的呢
好吃，尤其要给外卖小哥点赞，等了半天，人态度特别好
我备注了换乌鸡汤 带辣椒酱 根本没换汤 也没带辣椒酱
口味很好，#冬(香)菇鸡腿肉饭#，#热豆浆#都很好吃。
下单时备注了两点：不需要餐具，需要发票。结果：给了餐具，没给发票。原来根本不看备注的呀？另外，骑手在11点58打电话让我到楼下取餐，我立马出发（楼层较高），十二点的电梯人多每层都停，12点01分，骑手第二个电话催我怎么还没下来，我说我在电梯里请稍等，到达大门12点03分见到骑手，发现他还正在给我拨电话，还问我怎么这么慢，你们这都是在搞笑吗？都是什么服务态度和服务质量啊？希望下次不再发生类似情况。
豆浆全部洒光  饭菜温的。
菜量太少，如能配多点哪怕涨点价也好
总忘带发票是什么意思？
首先过了派送送达时间晚半个小时之多 菜的味道盐太多了 其他还行
一如既往的好吃的
大风天给外卖小哥点个赞
不错 方便又快捷。
孩子1:00上课！一个半小时才送来11:32下单！12:55分到！都是冷的……着急地撒一身蛋羹……惊魂未定去上课了！
虽然晚送十分钟～但是觉得他们很辛苦～谅解～
为什么不是乌鸡汤
今天定餐真的不愉快，11点50定的，1点50才到，而且联系不上商家，打电话400开头的一直无人接听，肚子饿的咕咕叫，催单退单都找不到人，也没有一个直接联系电话。一直都在配送中，也不知道他们还送不送，这种焦急的等待及不确定性真的让人抓狂。第一次定外卖遇到这样的情况。
投诉，彩豆套餐，无彩豆；此类事多次出现。而且定额发票骑手也没带来。
菜明显省的
菜品依旧好，包装完整，最重要的是，骑手送货超级快！
这速度也太慢了吧，配送慢慢慢，等了一个半小时o>_<o 
就是好吃&nbsp;点了好多次&nbsp;每次吃干净&nbsp;
备注都不看&nbsp;饮料加了太多冰
好吃好吃&nbsp;好点老点老点&nbsp;
冬菇鸡腿饭汤套餐，香汁排骨饭味道不错
#香汁排骨饭##西兰花#
点了两份饭，店家却给了一双筷子
骑手挺快的，但是店家的服务真是超差评，12:30的餐，13:45才交给骑手，两点多才收到餐。另外1:30还自己偷偷点了送到。#香汁排骨豪华单人汤套#
说把彩豆换生菜也没换，还特意标注
你确定这是8块钱的西兰花？？？？？
真功夫味道一直没的说，我就想问问你们是怎么保持每一次外送都能撒汤的?一次两次是送快递的原因，每次都这样是不是肯定是你们包装有很大问题?15一份汤撒一多半你们是不得退八块呀，次次都这样我也是醉了。
超速度。谢谢送餐师傅。辛苦了。
和在店里吃的一样，很好。
最喜欢他家的排骨饭，超级好吃
送货超级快，超赞
汤都撒了，打开包装发现汤碗是竖着放的
送餐的大叔辛苦啦
#香汁排骨饭#好赞一个
味道还行，就是盛菜的一次性浅盘太浅了，本来菜就不多，送到地点时菜汁也洒没了，希望以后有改进！
味道不错希望继续坚持
#超值双人套（华东华北）#非常值，建议这个（?﹃?）口水
太漫了中午一个小时倒
有股抹布味儿肥肉多
31个赞！赞！赞！5分
22号23号分别定了套餐，送来后汤撒了许多，23号订的套餐里一盒汤基本上撒没了！
我下单时候选择了开发票，并提供了公司名称，结果商家就这么给直接打印在纸上了！请问：我的发票呢！！！太不仔细了吧！！而且饮料洒了。
味道依旧，就是送餐晚了40分钟，如果不能按时送餐，请不要预估送餐时间好吧。
大雨天师傅辛苦了#香汁排骨饭##金杏蜜桃汁#味香！
辣骨饭差得要命！没有经典排骨饭好吃。
味道不错，套餐超级实惠。就是汤撒的到处都是，配送一般。
味道很好质量也很好希望继续努力。
为什么两份饭就给了一个人的筷子勺？多亏我们这有备用的、要不然你们是要让我们拿手抓着吃么？一直在你家定居然还这样
还是真功夫好吃，公司太远没法送，好久没吃
西兰花有点硬，茶碗蒸很赞
味道好，量有点少
汤撒了许多
大热天的女外送员很不容易，必须大赞一个！
非常不错，下次还点这个。
服了 你们快递就这要么 饭到了仍前台走了 软件上也不更新状态  也不打电话 我还在这傻等  你们就差这一个电话还是就没事就没有时间忙到 更新一下送餐状态？
好不错经济实惠。
份量有点?足
鸡蛋羹洒的哪里都是，碗里洒没了，厉害了
搭配很好有营养，棒棒的
菜汤全部泼了一袋子  
#香汁排骨饭#分量有点少#四季猪骨汤#还可以
两个小时    
很好吃、吃完才记得要拍照、残羹剩饭就不上图了。真的很喜欢汤！！
餐品感觉还不错，吃的放心。
说了不放辣了，结果香干里面有辣椒。而且图片里面是没有辣椒的。
就是有点慢?#春季养肤餐B#
快递员态度不好，你们的系统说预计12：16到达。12点就让我去拿，我去了，快递员还说有手机给你打电话不接？给你们送餐真倒霉这么慢才出来。我12点出来4分钟就到门口了，语气极为恶劣。再也不订你们的餐了。还少一套餐具。
时间晚了好久，并且到了以后，汤都省少一半了，连个道歉也没有，很是气愤！
蒸蛋太咸了，盒盖太软
东西太少了吧？全是骨头，鸡蛋羹蒸成了鸡蛋汤！也是够了
昨天这单忘记开发票了，可以给补发票吗？
量足味道好超值!
都漏出来了！吃什么！
送餐太慢了，等死人了
全都洒了………而且诶没送到 状态显示为已送达
饮料都撒了袋子里都是没法喝
定的比较晚，送餐速度比预想快。
东西还可以，不过量有点小
超快，有优惠
没有最差只有更差，十点四时下的单，十二点半送到，催单不理电话不接，想退款都没办法退，难怪评分这么低
味道不错。我和同事一起吃的。我同事吃的是排骨饭，我吃的是香菇鸡饭。第一次吃真功夫。
送餐速度超过预定时间将近半小时
好吃 一直支持 
预计12点四十到的，结果一点多才到，饿啊……味道不错
我有点怀疑这是不是正版的真功夫，每个菜里都有汤，所有的汤撒的到处都是，我第一次看到这样的真功夫！
说实话，没有之前吃的好吃。而且菜汤比较浑浊，偏咸。
送货快!可能因为避开了高峰。包装比以往改进好多，没有漏汤漏汁，点赞~~
外卖品质比店食差太多，双拼一共3块鸡肉。
鸡块里的汤全洒了！全在塑料袋里兜着！
"说了把田园彩豆换青菜。结果没给换。浪费了
"
鸡汤无理由调换成了猪骨汤，难喝
快递员人手不够！送到时间晚了45分钟！快递员在路上赶时间很容易出现交通事故！商家需要注意！
没有菜豆      少
快递很快就送来了！菜品口感好！
送餐时间也是够了，每次都晚到，送不了那么多就不要接那么多单啊，客服电话，商家电话，没一个人接，你们都不干了吗？
吃着有些油，跟印象里的有点差别
真快呀！第一次用美团，感觉不错！
饭不怎么好吃，汤闻了一下差点吐了
配送超级快
茄子饭好辣，我比较能吃辣的居然都辣的微微出汗。差评。排骨饭还不错，有不少脆骨。
味道还是不错的，就是发票不够，开始没有细看。
味道不错，服务很好！
我下午定的餐，送的挺快，但和上次定的米饭不一样，这次米饭都黏糊了，是米饭不是粥吧，难吃死了
下单十分钟就送到了，这也太快了，味道还可以
送来时饭已凉了！一般
送货快，非常满意
这是我订单最快的一单。
好吃小哥送货大概10分钟
果汁都没有密封，这样放进冰箱冷藏会有好多细菌，怎么喝……
还行！饭挺软的，豆浆也好喝！
送货快，货品保存完好。商家提个意见，说明饮料不加冰，还是给加了冰。
迟到20分钟。套餐没汤，不会再点。
"排骨一般 肉不好
"
味道很不错，就是饭少了点
送餐师傅很热情，天很热，辛苦了
蘑菇咸了，其他都挺好
很好吃，不过希望再优惠一点就好了
定的鲜辣排骨套餐，给我送个香菇鸡肉套餐。
态度差 ，两家公用防盗门，送餐敲门会打扰到另外一家，所以送餐要先打个电话，其他配送员都是这么做的。
为什么没给我筷子？
都挺好的，就是西兰花太生硬了
有点腻，其他都好
味道不错 吃的很饱
菜很少，油太大……
不错！干净，快！好吃！
送餐連筷子都不給 吃毛啊
速度快，味道好，下次再光顾
双人套餐里的田园彩豆都没有！
这家的东西不错 经常买推荐去买
非常快！很实惠！赞?
量不足还要另外点一份米饭
味道和配送服务都是超赞的！
送得慢 ，太慢了
配送特别快，不一会就到了，味道也超赞~总之感觉特别好!100个赞
挺好，有优惠，送的挺快
送货超级慢，菜少味咸！
一如既往的好，下次还会光顾
超级快十几分钟就到了
还挺快
我点的双人套餐，本已有1份猪骨汤和一个红豆香芋饮料，备注和图片中全部明确标注有'鸡蛋羹'可是将餐送来后变成了'桂圆银耳汤'我这个餐就变成了3个汤水，我觉得您换没有问题，是不是应该先联系一下点餐的人，我吃不了桂圆，这个东西就扔掉了。我个人觉得太没有服务意识了。
"菜量还是一如既往的少
"
我们就来看看这个落寞时就这样了。一切的一切是那么美好。
玩了吗。一切的话。一切的一切的话？我们的爱吃辣的食物……
我们都是一个是非的能力？我们就这样结束了，我们就
很喜欢，送餐超级快，而且还非常有礼貌。饭菜也很好吃又很便宜。印象最深的饮料竟然是双层杯，应该是避免烫手吧。总体感觉很不错！
不吃辣的，你们菜没有标注
很好，非常不错。
推荐他家的板栗烧鸡
很快，并且也帮忙换了菜
好吃，最喜欢他家的茄子饭
很不错，外卖送的 比较快
配送很快
印象里的真功夫挺不错的 外卖真是不怎么样 送的超慢 味道超难吃 量超小 以后不会再点了
好
就?????是太咸了
准时送到的  味道还可以   有点咸
非常好
不错
良心套餐~
菜量太少
很快。味道也不错。
满意
太垃圾了，坑人！
口味适合，非常好，以后还订真功夫。
难吃 量太少 态度差 送餐的态度不好，两份给了一个筷子！沟通困难 
送的挺快的 味道也还可以 我备注的让带一袋辣酱却没有带 ！！！
不错，性价比挺高的
一直很爱他家的双拼套餐，虽然味道还不错，但是一直都特别油，一层油，每次都有点郁闷。总体还可以。
油不好 
吃完了发现打包盒盖上有一只蚊子
彩豆饭好看又好吃。
套餐味道还可以 但是配送太慢 打商家电话没人接  打客服电话说让商家回复电话 也没有打 差评
食品质量不错，配送快，套餐内少了东西，已经反映，等待处理中。
送的太慢了 
好爱它
1.23457E+12
汤里面好像放了杏仁？
挺好
少送我一盒米饭打客服电话也没人接
香香香
很是不错的  给个赞
态度差 
送得慢 
"鱼好小一份
不到外送碗的一半
汤的味道怪怪的
可能喝不惯
送来的餐点跟照片的不符
唯一好吃的就是配的小菜竹笋好吃"
好评
太靠谱了。比口碑外卖的好多了。真功夫的送货员也特别好、辛苦了
送的有点慢
茄子做的太硬，咯吱咯吱的
一直吃这个
很好
香菇还有整块的，服务态度也太差了吧！量太少 
经常买 非常好
一直很喜欢真功夫的饭 这次送餐可太快了  下单10分钟就送了
速度快，还不错。
????
排骨汤里的排骨大多都是骨头，还锋利扎嘴，这点望改进！
速度好快 还是热的 味道很赞
好吃速度快
忘评论了。送餐的大姐太好。
还不错
配送真的很快，方便啊！
喜欢
好吃速度又快 会经常买
速度很快。不过菜和饭都凉了。这是什么情况？
不错合口味，很清淡
好吃 速度快
送得慢 
味道好菜品足
味道不错，就是量少了点
还不错，下次再来
很好 非常快！
好吃
服务很好 送出也很快！
服务很好 送出也很快！
服务很好 送出也很快！
菜凉了 送得慢 整整一个多小时？
懒得出去，订餐很方便，有活动还是挺合适的，那个鲜辣排骨饭有点怪怪的，还是鸡肉饭好吃
好吃
态度差 
量太少 送得慢 
快
很满意，送饭也快。茄子饭有一点点辣
不错
很不错。
速度挺快的。就是量有点少！我同事都没吃饱
可以
少东西
少给我一杯豆浆
差评，送餐师傅素质太差，在人家办公室就乱喊乱叫的，还说找不到门牌号，你不会看订单那，态度太差，还说以后这样就不送了，是你们商家打印没打印上最后几位，你还有理了咯态度差 
送得慢 
味道好 送餐快 
挺好的。
排骨好硬
挺好的，送的快。就是胃口大的孩子别点。
菜凉了 
送得有点慢
饭菜味道不错，外送费能便宜点就好了，送的还慢。
蒸蛋都碎了，汤汁都洒了，你们不把外送的饭当饭吗？
一直都喜欢他家的排骨饭
味道不错，量有点少，女士吃还行，男士吃就不够了
真难吃，那个什么鸡肉排骨拼的好难吃，乌鸡汤用塑料盒装之后一点欲望都没有了
量太少 女生都没吃饱
离家特别近所以总点。味道没得说。服务超级赞啊。怕点的豆浆洒出来套了两个纸杯还有袋子保护的特别好。
配送员的态度不错，就是菜量再多点就好了
好
味道还不错，就是量太少
汤好鲜啊，就是有点咸！不过菜少，不咸会剩白米饭
东西不错，可是两份饭，一双筷子是怎么个意思。
味道好吃，五谷饮品好喝
态度差 ，态度太差！可乐没有拿吸管，给他要，居然说都没有，而且不等说完就走，送餐时嘴里说话不干净，说地方难找之类的
味道不错速度也快、
送得慢就不说了，快递大叔态度还那么凶
太扯了，写着套餐，收到的时候就一份饭。拿菜名欺骗客户。玩文字游戏有意义吗？
态度差，就去了个洗手间的功夫没接到送餐员电话，再打过来竟然质问我为什么不接电话，知道你忙，我也不是闲的，但话不会好好说吗？！
味道还可以，就是你们家吃饭都是用手抓的吗？筷子都没有，
可以
难吃 量太少 油太多了，和在店里吃的都不是一个味道
"份量不足
"
感觉还是在店里吃的比较好
快
菜凉了 
蛤蛤
很好
好样的不错！速度快
很好吃
当时没有排骨套 人家打电话过来跟我又确定了一声   送餐很及时 
味道不错，只是份量要是再大一些会更好！总体赞
很快，味道好，就是送来时候撒的哪里都是。
个人觉得最好吃的中式快餐就是真功夫。送餐速度很快。送到还是热热的，要是能有生菜就更好了。还是很赞。
好吃、快
双拼饭一般，其他好吃
还行
123456789
"always good.
"
还不错吧，就是送过来的时候汤洒了一袋子都是！吃的时候粘糊糊的！
很快，好吃
排骨实在难吃。
15801190775这个人送餐太混。学校不能出校门，问他能不能帮忙送进来，他就骂我们，学校是牢房和监狱，你是不是欠揍呀。态度极其差，打电话问我们是哪条街的时候，他自己不知道还骂我们没写清地址！！！并且没有说完，就随便挂我们电话！！！麻烦商家给我们个说法！！！
方便快捷
还可以送货时间很好
还不错，速度快，下午吃有点太腻
很快很好
今天的速度给力，赞一个！
超赞！
好，及时
两个餐都没给彩豆。
鸡腿饭油太大了
很方便很实惠
忘了给我筷子了
菜量很少
还不错
还真不错口味，肉稍为油腻了点。其它真的好！
赞
很好
备注说12:30之后送到 确实12:35就送到了，很棒。
不按规定时间送餐，10点下的单，10点半就送过来，上班时间怎么吃饭？饭菜凉了谁负责？
不好吃
很快，很好，就是肉不多。。。
好吃
"很快

"
油有点多，别的都不错！
量太少 
快的，还不错特价购入
"好吃划算
"
一如既往的好吃，还是熟悉的味道
首单减了10元，才花了3块多，而且非常好吃
饭菜一般般啦
油不好 难吃 
味道一般，配送费恼火，折扣白折了
好吃
油腻
太快了速度
没的说   OK.  非常好
优质   美味
味道还可以 送货时间有点慢
茄子饭太油了，送餐快
很好很好！！！！！！！！！
好吃
赞~
洋葱味太重了，都不知道怎么吃，弄得屋里全是这个味道，闻着都难受了
挺不错的，
一如既往的好吃
好！少！
那个送餐员竟然催我快点，我都等了好长时间，那送餐员来了说让我快一点。不过饭很好吃。只能说人不行。
一如既往的好吃
不错，就是送餐人没送上门，只到楼门口
量太少了，哎
vrey good
口味很好，这个价格超值了，包括米饭，菜是荤菜，还有两个个骨头汤，和两个鸡蛋羹。口味很不错，就是送的不快，可能是地方太远吧，看系统显示已送到，还没到，又打了电话，等了一会才到
满意好吃方便
送餐超级快
除了不能网上付款，其它都很好
送餐很快 排骨好吃 米饭也好吃 ，就是太少了
凑合，就是送餐时间太长了。优惠力度还可以。
呵呵，没吃饱
棒棒嗒！送餐很快！谢谢送餐师傅！辛苦
挺好的，几乎天天定它家的
特别快！非常好吃
菜量太少，骨头汤是老母猪骨头，一股骚味！
份量很足
很好，干净卫生，实惠！
确实不错。
饮料一般菜量小
送餐很准时，这么大雨天，辛苦了
不错
很快，味道很好，
一直壹欢
很好吃，连续两天都在订他家餐了，正好有活动价格超值，就是送餐慢点，估计是订餐人太多给耽误的，也理解。希望下回不要再把我的发票给遗忘了！
就是油太多了
最喜欢的外卖就是真功夫啦
雨天很不错了
喜欢排骨和外婆菜的搭配
好吃
下大雨送餐，送餐员辛苦啦！
非常好，赞一个
菜的味道还行，就是太少了！
差劲送得慢 沟通困难 
外卖的量小，且很多油。味道重，或许是要适应北方人的饮食习惯，菜的颜色重，很咸。口清的，需谨慎。
满意满意
就按时间上说的差不多，还挺准时的
满意满意1
非常好的
孩子很喜欢真功夫这款产品，但该产品不能详查具体食物，这是个遗憾，也与店内实物有差别
物有所值。
菜量少
少了一份蔬菜，之前都有玉米粒
送得慢 送得慢 送得慢 太慢了
速度就是慢，客服打12个电话都接不进去
饭还行，送快递的太傲娇了！
很好喜欢喜欢喜欢
配送很及时，不错
还行
还行吧，饭的量挺足的
还行   挺油的～
一点都不好吃，最差的一次订外卖，送餐时间一个小时都没有到难吃 送得慢 送得慢 
送餐很不给力！希望改进！
好，有优惠还好吃。
首次在他家订餐为什么没有优惠？
吃一段饭真不容易！
送餐时间太慢！
送餐时间慢！
送餐时间慢！
味道没得说！好吃！就是量少点
餐厅总提前确认餐送到了 莫名其妙 明明还没收到餐 太奇怪了
比较满意，很方便。。。。。。。。。。。
非常快
不卫生 难吃死了，很路边摊一样
就是汤都洒了，弄的哪儿都是！
棒棒的
难吃 
还没送呢，提前提交了。。。。怎么办。。。
量好少
好吃。速度非常快！
菜还不错，不过买贵了…
还可以吧 就是那个糖 我真是醉了,一看就是热水冲的，看着就很恶心，要是能单点就好了
不论是饭还是菜都少的可怜，本来以为菜里的排骨就算肉少的了，没想到汤里的排骨真是“骨”啊
非常满意！
定好12点半送到，结果在催了三次电话后，下午1点半才送到，服务实在太差了！！！送得慢 态度差 
好好好好好好好好
我的豆浆没给我？！
方便，快捷，好吃！
还不错
吃的还行，就是送餐太慢～催了两遍～都饿瘪了
一如既往
味道不错，首单减免，非常实惠
棒棒的
"味道很不错，就是菜量太小。
"
不好吃 
不错
良心分量
很不错，跟在店里吃的一样
性价比高 快
不错～汤好喝，量多。就是蛋羹放肉末不太习惯
配送速度很快，味道尚可，量有点少。
所有美团外卖的配送人员都辛苦了！态度超级棒！赞
有些慢
这也不是排骨饭啊
双人套餐超级划算，味道很好，营养搭配
#鲜辣排骨满足餐#和图片差距很大 但是送货很快 忍了
再次光临每次都很满意
我就不差评了，乌鸡汤是不是没有去腥，一点去腥的东西都没放，捏着鼻子喝完整个屋子里都鸡的骚气，我的妈呀，是姜太贵还是胡椒太贵……
没有给拿筷子，只好拿手抓了
为啥不给我筷子   害得我出去买了两双
下次让精神正常的快递师傅送货
超快的速度‘#鲜香云耳土鸡豪华套餐#
1小时30分送到。每次点完都后悔。
一直都是我的外卖首选，可是今天居然看到菜里有一只虫虫。
步行不到五分钟路程，快一个半小时才送达。送来的饭菜都凉了，汤洒的到处都是。
晚了近1个小时。问了送餐小哥说你们出餐慢。400电话打3个。你们就接了2个。菜品都凉了。
迟到了一个小时不说，可乐基本全洒了
你不给我餐具是几个意思啊
包装不太好，送来的时候都洒了，弄的袋子里面都是汤
菜品不错口味很好
汤太咸了 其他还好
鸡肉有臭的，不敢吃，全扔了
都挺好的，很快就送到了
经常定十几份。今天出餐早了四十分钟。关键汤里有虫子。晕啊。
以后绝对不吃你们家了。看看菜量简直和店里没法比，几块鸡肉？乱七八糟汤混的要命、在看菜给几粒。你们良心被狗吃了！中午11点订下午1点半到，打8次电话完全没人接。你们电话就说摆设！要退单更恶心，必须电话商量，你们电话根本打不通这明摆着无聊多晚都得要。把消费者至于和的，真尼玛恶心
蒸蛋 碎了  汤洒了 晚了半个小时 哎
"#鲜辣排骨饭#还好
#蒸饺小豆浆#蒸饺好吃，豆浆好喝"
太难吃了吧，西兰花也没有熟，排骨汤特别腥，我真的一口没吃，都扔了，太难吃了。 鸡肉块上飘着一层油汤，打开特别腥！
菜品味道非常好，就是为什么没有筷子！没有筷子叫我怎么吃？而且饮料太凉了，下次得备注要热的，都有冰了，喝得都没有胃口！
包装有待改进，排骨有点腥
饭菜都是凉的！怎么吃啊！
好评，味道很好会再次光临。
我一点不想给好评，12点40下单，两点多了才到。谁都不要点 ，真是醉了
迟到了一个小时，饭都不能吃了，都凉了。
一般般啊，没啥好说的
啥都是凉的……
和图片不符，口味差
还不错，有饭还有汤。
送得很快，味道还好就是双拼里面的香菇有点咸
忘记装蒸饺啦   态度很好的打电话告诉我  然后就没音了
好好好好很好很好
汤在热点就完美了
和照片差太多了，真功夫还是只有排骨和肌肉香菇的好吃，其他新出的都不咋地，不敢再尝试了
最喜欢鲜辣排骨了，超好吃
服务太差，店内工作不到位没有打单子出来，导致一直没送，晚了两个小时，打电话过去说是打我的电话没人接。拜托，撒谎也学学。
汤洒了点点，量少的可怜，几粒玉米豆子。三四块鸡，而且很小。
美味营养不油腻，喜欢
"#外婆菜#这是个剩菜底儿吧
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#送来都凉了"
什么都好，就是撒了一袋子。
送菜晚了半个小时 无人处理 
送错了 我要的鲜辣排骨饭 送的不辣的 没得到解决 饭我一直没吃
配送极慢，各位慎重下单
无人回应 服务态度差
米饭煮烂了..太烂了..
能不能跟送餐的说一下.不要每次送的餐汤汁都是撒的哪哪都是.真的是服了！！！
"#香汁排骨饭#好吃
#四季猪骨汤#好喝
#黑米露#好喝"
口味可以。送餐快速度好。就是分量太少了
送货慢。而且汤什么的全撒了
妈的真慢～～～～～～
包装每回吃都弄一手油 包装需要改进 
太慢了，晚了30多分钟
几家快餐感觉还是这家好。
好吃，送货及时，还热的。
连续吃了好几天啦，味道不错
距离公司很近 服务还可以  习惯鲜辣排骨饭
整整晚了30分钟，等的花儿都谢了，包装汤还撒了些
从下单到拿到饭差不多两小时，对于一个孕妇来说饿的都没感觉了，先别说饭的味道，服务实在不敢恭维，催了单店家也没有回复，总共2.4km的距离，算上下雨天不便，这时间也是没谁了，最差的外卖体验！
偶尔吃，早餐好吃，
送得非常快，口味还不错，很香，咸淡适中，下次单位值班还会再要。
跟客服联系了说尽快补给我发票，为什么好久还没给！
给配送员一个大大的赞?，填错了地址，改了地址又给我送来，非常感谢??
10点20左右下单，11点28到。打电话也满啦叭唧。发票也没开给我，又电话要说再送，我闲的一天在家扽你们啊，这服务差的要命
送餐花了1小时33分。创纪录了。以后再也不点了。
你们家豆浆这样送的？
饭菜都凉了，汤凉了没法喝了
发票带少了  比支付金额少三十～郁闷
好吃，外卖师父的也挺好
备注根本没用。菜里半碗油。两点叫外卖也能拖这么久才送。
差评，商家自己配送，晚送了近两小时， 打客服店话是真功夫总机，打了3次，客服说让餐厅回电话，餐厅一次都没回话，一副根本不在乎顾客，爱怎样怎样的态度。
很差很差，送餐速度很慢很慢，请各位点餐的亲慎重，慎重
口味还不错 就是太慢了 等了一个多小时 打电话也不接 退款都没办法退 
味道棒棒哒，打开一看，饮料是倒着放的！虽然没撒很多但是袋子里到处都是！建议以后放置好饮料
好吃，好吃！只是配送的红豆沙洒在塑料袋里了。
#超值双人套（华东华北）#赶上优惠就点双人套餐，物美价廉，味道很不错
基本天天吃的东西少了两样，真有点不习惯了
排骨不错，那个鸡太不好吃了
还可以，主要是离着近送餐快！
我同事也定的你们家真功夫，十一点下单一点还没到，气坏了，送餐真心不咋靠谱啊
送来时候，汤全都洒在袋子里了，差评
很不错，吃的很满意
迟到一个小时，吃你妹
定了好多次香汁排骨饭不错
饭菜还可以可是迟了一个半小时送过来额…
好吃！点过很多次了很喜欢
这个套餐真的超好吃的
这个双人套很值，有饭有汤有蛋
#酸菜卤肉豪华单人汤套#时间过长，没有按时送到
很赞，味道很不错，就是不知道那个汤上面除了肉之外那个看着像鸡蛋，又像豆皮的到底是什么东西，尝不出来
绝对的差评咯，各位，餐还没到，你已经饿得半死了。催单，店家是完全木反应的。建议关掉外卖服务接口哦！
特意备注包装要严实 结果撒的一塌糊涂，套餐里的青菜也没有 骗人的嘛
饭特别多，菜可少，很坑呀，没感觉是满足餐，冬菇鸡腿肉就那么一点，排骨汤用料和食材都不新鲜，建议不要购买了，真坑，送餐还特别慢，超时快一个小时了
#香汁排骨饭汤套餐#也不知是里面没有素菜还是没给我  但图上有啊  汤饭什么的别都叠着放洒了好多汤
就在单位楼下很方便，排骨饭很好吃
年糕好难吃，鸡肉串也不好吃
点的外婆菜满足餐，却没有给外婆菜…
#香汁排骨饭汤套餐#满意
新品这个味道一般，送货速度还是很快的
味道很好  米饭也香
排骨饭很好吃。下回还买
汤汁翻出来了…发票用不了了…
味道很好  米饭也很香  商家做的很用心
很赞，喜欢吃排骨的不容错过！！！！
挺好的还不错呢。
下次发票别订的那么用力，不好拆。
所有的汤汁全洒了，饮料全都黏糊糊的汤汁…直接看不下去
配送垃圾 让自己下楼取
饭盒都摔坏了，。。
晚了四十分钟，还没有筷子
味道很好  米饭也好吃
好吃，送餐快！！！！
都不给我拿筷子叫我怎么吃，请下次注意
还挺丰富，味道很好！
我本来订的12:07结果12:50多了还没送到,订单不显示路线,客服干打没人接!真心无语!好不容易打通了我说订单取消吧,他们也同意了,我赶紧下去吃饭回来发现又送过来了,这个时候已经是下午1:40了!请问你送过来干嘛?  再打客服说让店里会给我打电话,到现在了给我来个确认订单!真服气!这是解决问题的态度?
油大不说，味道不好
给领导订的餐，外卖到了之后一看这么少！怎么好意思给领导，还没有餐具！！于是乎我又重新订了一份，这份我自己吃吧~虽然外卖小哥速度很快，但是还是很心塞……
份量太少不够吃，太慢
菜的味道太咸了。
汤不行、浑浊不堪、不敢喝
挺好吃的#超值双人套（华东华北）##茄子饭#
超级好吃，好吃到爆
有点洒了，别的还好
送餐超时一个小时 打了商家四个电话 没人接
#冬(香)菇鸡腿肉饭#香美味#茄子饭#6666
都很好，唯一就是不看备注，汤也没有换，
两颗星是给配送的，真功夫这么大的连锁快餐店配送超时40分钟，太夸张了，期间还一度联系不上卖家！
虽然送的很慢，但是味道还不错，一直喜欢他家的排骨饭，不过送餐需要改进，比允诺的晚了一小时，可能因为送餐着急，汤都洒了，哪哪都是油
蒸蛋哪儿去了？ 忘了打包过来？？？
很喜欢^o^好吃?
10点多下单1点送到，还是打了电话到店家才给送的，体验极差！
还可以，挺满意的。
差评、差评、差评，十二点二十分订的餐，快两点才送到，打商家电话5个都没人接，这是订餐最差的一次。
送菜一小时 吃饭5分钟 好吃
第一次定外卖评价，，，真功夫是不想开下去了是吗？还是我订到了假的餐厅，排骨饭里边是放了一大碗白水吗？怎么吃。这是最后一次定！！
说是40分钟到，结果2个小时才送来，在楼下不送上来，还打电话问我要不要了，我等两个小时，还质问我要不了？
配送迟到一小时。催单2次。
太慢了，送餐员理直气壮的说饭订单太多了没人送
送来都汁都洒在袋子里了
外卖多送了一份，打电话打了三个要退，外卖小哥让等二十分钟，半小时了也没人影，已经第二次对真功夫失望了，以后再也不会光顾了，也会告诉身边朋友同事，这种服务态度，再好吃也不会点了！
套餐应该还有一份小菜 然而根本没有～ 
还不错，但这次送货有点慢
很实惠，非常不错!
说1点05到，结果送到时已经1点25了；饮料是倒着横放的，洒了一袋子；排骨饭的菜汤也洒了……
还不错，排骨好吃
除了有点油大 别的都还好
口味可以，包装讲究
送来的速度超级赞
还行，一般般有点不新鲜感觉
多次下单了，很好
排骨的汁撒了好多，弄的餐具上都是，商家不看备注就送吗，辣酱呢，筷子呢，真是服了
送的特别快，但汤是凉的
虽然味道还可以，但我依然要给差评，就这么任性，吃顿饭等俩小时
小哥配送非常快！
叫了那么多次，这次的怎么这么难吃
发票忘了给我 我原谅你 打电话给你们 你们说送 发票呢？
为什么酸菜是咸的呢？!肉还蛮好吃的。
#香汁排骨满足餐#味道不错，排骨很香
好好吃，味道很不错
晚了半个小时了不说吧，打10多个电话没人接，要发票还没给，真心无语，再也不会点了
没吃呢，不知道啥感觉。但是味道估计不错。送餐的态度就好像谁爹了。艹
非常好吃，和店里的一样！
米饭有点少，所以第二次我点了两个米饭，原谅我太能吃，哈哈哈
这次点的餐和我上次点的餐真的是一个天上一个地下！你们是不是快打烊了，才会这么随意的做！让我太失望了！下次绝对不会再点了！
味道不错，餐具质量不错。
送货快，包装好
就在楼下，送了一个半小时，也是醉了！
没有开发票，希望能补上，需要报销
送单超过2小时，打了7个客服电话。都不说具体送到哪了，服务太差劲。
点了两个，蒸蛋，居然一分为二？每一分一个底！坑人陈啊！
米饭太难吃了，和水泡熟的一样
差差差、各种差评，等外卖等两个小时才到，催单几次没反应，我也是醉了，送到后袋子里面都是油饮料上也是油，以后再也不会订他家外卖，连锁店是这样经营的？
没有蔬菜，量有点少
六点多下单显示七点十一已经送达，但我当时鬼都没收到，联系客服两次让送餐员回电，但依旧音信全无，直到七点四十三分才有人送餐来，还一直辩称自己没有点送达，刚从店里拿的餐，请问你们真功夫是自己配送的对吧？送餐员推卸责任，客服人员不及时通知送餐员联系客人，店内人员故意推迟送餐时间，我应该给你们差评吧？一万个差评。你可以晚，但至少应该告知我，你们所有工作人员一问三不知。差评不给你给谁，真功夫再也不见
不给餐具，我怎么食用？
昨天的汤洒得满袋子油，当时很生气
习惯好评，味道还是那样好处
配送及时，非常好！
饭和汤好吃 量足 就是煎饺有点小还就三个
饭里的汤都洒了 可乐也洒了好多
速度太慢，订单一小时后催单，商家并没有处理。就这样饿着肚子毫无希望的等待。。。。。。。。
没有筷子 没有勺 怎么吃
没有菜彩豆，?的味道一般
味道很不错呀，经常定了
没有彩豆，写的有怎么没有呢？
汤汁越来越差了……
十一点四十订的餐 一点给我送到！还找理由就是差，
味道赞 骑手送货超快#鲜辣排骨饭彩豆套餐#
米饭糊弄人，太少了
东西送到汤都洒没了 
菜量也太少了。以后坚决不在这买了。
量着实太太太太太少了，都不敢说吃饱，只能说垫垫肚子，而且味道也一般。妈呀，下次估计不会买了。
老板，汤是凉的...还没有餐具.....
经常过来，一如既往地好，速度很快，喜欢
挺好的，还是小时候的味道
排骨饭，肉很腥，量少的可怜性价比太低了。而且到了都洒了，第一次定，最后一次定
挺好的，味道不变。。。
东西不错  就是客服态度不好 少送了一分蒸蛋 打电话给客服打了两遍都不爱搭理人 一个男的一个女的 男的说话特别快 女的声音小    听不明白在问一遍的时候语气就不耐烦了
全是肥肉，黑心商家！垃圾
非常好的选择
时间稍微长点，饭有点凉，
一点味道都没有。是怕我爱上你吗？
量不大，红烧的可能更好一些吧
来的非常快，还给送上楼了
饭不热，菜完全凉掉了，感觉是在店里就是温凉的。
撒了很多！差评！两小时才送来！差评！
送的太慢了！！！
挺好的、味道不错喔
汤洒了一袋子，也基本凉了，骑手态度好点也行啊，一句不好意思没有
包装可以，送餐可以，就是关键吃的菜品一般，排骨一鼓怪味，怎么形容呢，不太文雅但贴切，那就是一个字“骚”，不知道真功夫的猪肉是从那里采购的！或者做法的工艺需要提高，乌鸡汤是不是应该把鸡肉过下水，整个鸡块包裹着一层血沐子。吃你们这个饭，阵需要勇气！
茄子很酸，不好吃，豆浆是冲的豆粉，不好喝还撒了很多，蛋羹还好，米饭也行。
配送员不仅送的慢，态度及其恶劣，东西全撒了，不说了上图
全都洒了～全都洒了～
挺好的、味道也不错
饭挺好吃的，汤也不错，就是排骨太横了，最好能配点蔬菜就满分了
没给我把西兰花换水蒸蛋...我老顾客了
太尼玛难吃了，赶紧关门吧，怀疑是不是真功夫，排骨腥的一逼，米饭和米粥一样，骨头汤闻见就想吐，菜花明显是烂了，这顿饭有史以来最恶心的一顿，真功夫拜拜了
好！快！味道好极了……
菜很好，发票没开够
快递慢 还送错  难道都不问是叫什么名字 单子就随便给吗？我今天忙我打电话给快递 他还说我过了那么久才打给他，说他也没办法。少吃顿饭我不介意 几十块钱我也不介意 我就想说 这么干快递 不尊重客户 损失客户的利益  送快递就没有一点责任心吗？还有商家快递比原本时间慢了半个小时。
送来的餐，全是冷的。
送到的时候汤洒的一滴不剩，我也是醉了
"南瓜粥没放糖，南瓜羹也没
糖"
看了评论，说配送很慢…没想到…真的很慢…
加的米饭呢，跑哪去了
味道不错，分量足，很好
王给我筷子了，少一颗心吧
没有送筷子，速度太慢了
今天风很大 送餐员风雨无阻 感谢！真功夫从小吃到大 很喜欢
味道一般，分量够一个人吃！可能是高峰期，一个小时到达有些凉了，能理解，都不容易！
挺好的，送来饭菜热的
汤的味道受不了，一口都没喝?
味道是不错，就是不够吃。哈哈。下回要多点一些啦
汤全洒了，就几块骨头，一点味道都没有了，咋吃？
配送速度超快  五星赞
速度很快、比预计快了十分钟。唯一不好的是排骨汁一点漏了、不过大冬天的都不容易。
配送有些慢，不过可以理解
还好，送餐挺快的！总觉得没有之前的好吃，乌鸡汤没什么味道了，也没什么料。
汤太难喝，太油腻，喝一口就吐了，全扔了
不爱吃豆腐皮的我这里面的豆腐皮都吃了，好吃，汤也好喝，这冷天喝着这热汤太好了，要是汤里面的骨头有点肉就更好了，??
因为对附近不熟，我是按照定位上面的地址写的收货地点，后面下楼才知道离了有一百多米，就打电话给送餐的说正确地点，骑手过来后什么话都不说也不确认订单人信息就把饭丢给我了，这是摔脸给我看吗？
好吃，好饱啊！就是有点油
不错不错，很好吃
食品很棒，配送快
差评差评 定的蒸蛋结果送来个不知道什么东西 还特别油
商品汤都撒了  商品袋子里面外面都是油  
不给筷子个勺子，怎么吃？
配送速度超快  五星赞
米饭太小，吃了只有半饱
迟迟送不来 居然还显示已送达 解释说误按 怎么可能？！ 四单全都误按 太可笑了
送货太慢，完了20分钟，也不打电话通知一下，饭菜都凉了
"我的发票为什么没有
"
取到餐就点已送达，结果一个半小时都没送到，还品牌店，难以接受！
11点40订餐，预计12点35到，刚到12点35，状态就变成已送达状态，到了12点55还没到，联系商家，回复说快到了，问其为何状态为已送达，答曰误点了，我们一共5个人，每个都点的这家，每个人都是误点，很难让人信服。结果等到1点15送餐员送到，顺口问了一下怎么会误点，他告知是店里操作的，顿时无语了……
体验太差，等了2个小时，每次电话询问，都是让等等去询问，然后给反馈，可我就是等不到电话反馈。再也不会来了，店打烊了 都没等来外卖。送来发现菜汤都凉了 真受不了
送来都凉了，卤肉饭寖在一块了
送餐的太可怕了  本来就是自己在家 问了好几遍是谁都不说话  
量又少，又难吃～～～～～
一个多小时才送到，饭都是凉的，申请退单商家迟迟没反应，客服及商家电话，一直没人接。真实无语了
配送太慢  整整迟到了一个小时
少送了西兰花……就这样吧
你让我用手抓呢？
差评，我在真功夫上过班，感觉这跟真功夫的味道差太多，排骨都嚼不烂，量少的吓人！
菜品不全，彩豆没有送。
这次送的很及时，味道也很好
餐都送错了，要的想要排骨饭，送过来正要吃是鸡肉
"没有给餐具没有开发票。
"
显示12点11分送达，结果到12点50分才给送到
虽然是快餐，但盐放太多了。
菜也太少太少太少了吧   没吃饱   
味道不错，刚到这边，不知道万达在哪。。
还不错，味道也可以
菜汤全部撒了，不知道怎么送的
给的越来越少了。
很贴心，自己忌口，专门打电话过来沟通。味道是我喜欢的味道，我感觉可以改下名字，因为我觉得不是鱼香茄子，是酱香茄子。
要求12点送达，送的太早，提前半小时送达，到饭点时间，饭菜都凉了，吃起来味道差，有点小失望。
成这样，配送人还说能吃?????
排骨有腥味 鸡蛋羹米饭还可以
好吃！在北京吃啥不习惯，还好有真功夫
骑手神速呀非常感谢
好吃 就是量太少了
差杯饮料差杯饮料
挺好的，送餐也比较快
味道非常棒，就是贵了点
订的是套餐，里面还有一份田园五彩豆，没有配送
提早按已送到酒店了，还送错菜了，让换成对的跟我说没了，MDZZ。
给小哥提个建议，下次记得打电话通知一下买家哈，放在前台40分钟我才知道早就送到啦！
还那样，很喜欢。送的很快。就是收到之后到处都是油，好像有点儿漏了
每次都定他家的，还不错
竟然没有筷子。这也太环保了?
晚上的真功夫外卖和白天差那么多？配送时间是差不多的  但是送过来的饭完全凉掉  不得不让人怀疑是不是剩下的 二次利用
餐送到了也通知下吧，直接扔前台，半小时后才发现...
慢慢慢慢 预计四十分钟送达 结果比预计的晚了四十分钟 差评
咸的要命香菇鸡肉
送餐时间可以，味道和以前一样，就是排骨饭里的汁都洒了好多
味道还可以，就是菜量太少
还算不错的快餐吧希望卫生不会有问题
配送太慢，量太小了，都不够一个女生吃饱的。
在这一片算是好的。。。。。
配送很及时。。。。。
香菇鸡肉里鸡肉特别少。。全是香菇
挺好的谢谢好好好
"非常满意的一次订餐
非常好"
东西不错 但是汤全倒包装袋里了，碗里面一滴都不剩 还是这是你们家汤汁的包装方式
订外卖以来最难吃的饭没有之一
没有餐具！！！完全不知道怎么下口
"一个小时后还没送来说没有订单显示让找美团客服解决、两个小时美团客服解决取消订单，结果派送员打电话说是送到楼下了！订个餐也是无语了
"
几次都把可乐和汤撒出来，你们都干什么吃的，还真功夫，改叫真垃圾吧
他们家的汤特别敷衍，是冷的。米饭还行
配送很快，食物包装好，分量足
汤都洒了，也没说一声，不负责任
酸菜卤肉饭已经变成了酸菜肥肉饭
彩豆很好吃！菜花稍稍淡了点！好评
"勺子怎么这么脏！！！从包装里拆开的竟然这么脏！
汤也送错了！不是乌鸡汤和排骨海带汤，看图吧"
很好，分量太少。
味道不错，略咸，为什么要八个字
快递很快  很好
很不错，只是可以隔段时间换一下双拼的不啊？
不错不错不错不错
希望下次可以带醋，今天备注有醋没带！
豆浆洒了，还要去货梯等，不能到了再打电话吗，上班中怎么出去？
不知道是订到了假的蒸功夫还是什么的，吃了那么多次的蒸功夫，第一次吃到这样的鲜辣排骨，就是加的水吗？简直没的吃，已扔掉，要是你们是有良心的商家，请联系我。
要了两份，就给了一双筷子，不知道商家什么意思啊，下单的时候还特意注明俩人，是不是接到的亲没用心看呀！
为什么鸡蛋羹是这样的。。。。。。
速度超快
很不错的，很好吃。物美价廉，服务也很好。
快递员态度很好 赞一个
物美价廉，很不错～会继续订餐的
挺好
还可以，就是菜品量有点少。
送餐晚到30分钟，餐厅客服态度非常差
不错还会再买加油
好吃而且太值了有汤有菜还这么优惠！棒棒哒
挺好的挺好的挺好的
这类快餐量一直少，我就问，谁才吃这么一点。。。
配送特别慢，然后没收到货订单状态还更新成已送达，打电话问了好几次才送过来，送餐速度真是够可以的了
量太少了 男生吃不饱！
鸡肉就一块全是蘑菇啊
好坑爹，量超级少，怀疑是儿童套餐吗，小女生都不够吃
外送员太辛苦了，大热天的满脑门汗，多谢多谢！！！
菜品再清淡些就好了。
一直喜欢真功夫家的味道，不错哦
就那么几步路，配送的太忙了。
我感觉吃不饱，一般吧。
订的要求十二点送到，可是十一点就送来了。。吃的时候不热
真功夫味道还是不错
同事比我晚定10分钟，结果同事的餐早早就到了，我的比他晚送达15分钟，而且这家店就在公司楼下有几十米的距离！
应该换菜品了
节假日速度快，夏天菜品要清淡。
订的是鲜辣排骨，打开发现是香汁排骨......虽然也很好吃！还喜欢鲜辣的！
有的慢
配送很快，味道可以，菜品再清淡点就好了。
给你们这些不守时的：0分！
神速，20分钟就送到了。太厉害了。
很棒！外卖也很快。
订了好几次，都少1双筷子.....
送得慢 沟通困难 迟到整整四十分钟
配送慢就不说了，送餐的把饭放那就走了，一句话都不带说的，如果不是看到了都不知道饭到了。而且还潵的到处都是汤。简直太失望了，以后拒绝购买。
排骨里面都是骨头，味道也一般
菜份量一直辣么少
挺好的
菜量太小，份量不足
11点30分定的餐1点了也没有到.还显示订单已完成.这是骗人的节奏吗？
太垃圾，等快一个小时还不送
送的太慢了，都一个小时多了才送到
配送很快商家东西也很好吃
味道很好，送达及时
最放心的一家餐厅。必点的。
就是有点慢
一如既往的好。最信任的一家餐厅。
太慢了等了2小时20分钟
太慢。一个多小时还不到。
配送特别慢 平常十几分钟就到 这次18:18配送 18:18上面直接给我写了收货 我错了两次 完全没信 送到还送错到对面去 真是可以了 还一点歉意没有！
12点就下单了 13:40才送到 汤撒了一口袋 你们就是这么送餐的？
配送的很快。好吃也很干净。
好吃好吃好吃 重要的事情说三遍
给的太少 不够吃 ！
送餐还挺快的，真功夫给我感觉干净点儿
很准时
很好吃，就是菜稍咸
配送员晚了一小时，饿死了快，不过味道还不错
挺好的，比去店里吃便宜，只是更喜欢生菜不喜欢外卖的玉米和豆
还不错，就是米饭不好吃…
哎，先很不情愿的给五星吧，只是忘记给带筷子或者勺子了，周末公司就我一人，想借双筷子都没人，害得我跑到楼下附近买了双筷子。
不错
卤肉饭不推荐…
备注写的清清楚楚，我要的饮料，还给我送的是汤
送错了，套餐不对……
配送速度棒棒哒，感受到了送餐小哥炽热的眼神，一定要给五星啦哈哈哈
好吃，很饱，就是送餐费太贵，希望能便宜点
就是吃的有一点点咸，送餐的阿姨挺好的。
真功夫的东西每天送来都是汤汤水水的感觉，分餐前总是要先拿出来一包餐巾纸擦去饭盒外面的油
筷子呢筷子呢…………
晚了20分钟，20分钟啊……
送得慢 
不错
速度快，味道好！
还可以量太少 
真营养，一如既往的口味！
特别快，大概20多分钟，近半个小时就送来了
套餐里的汤还是速溶的啊？？？
很好吃
今天真的很快！
挺好吃的，味道不错，挺好de好咯
很好，米饭糯糯的，菜式美味新鲜！
好！
排骨只有骨头，好像被人啃完了送来的  还是赞下吧
米饭有点水放多了
还行
依然不敢相信，10几分钟就送来了。
好
配送快，味道好?
外卖快速，美味不减分！会常点！
外卖送达速度最快！
挺准时的 菜品味道也不错
我的备注是乌鸡汤，可是还是送的猪骨汤！不乐观！
送货非常快，我一直比较爱吃得蒸功夫
速度有点慢。送得慢 
打开鸡蛋羹，发现已经被搅烂了，是把别人剩的送过来了吗？！
菜量少
习惯性好评。
突然这次送餐这么迅速，还真有点不习惯，西兰花根太大了
菜凉了 送得慢 油不好 ，都没有吸管，而且味道很一般……
还好我点的多，不然真不够吃，油漏了不过还好在最下面
订了好多次，还不错，就是量太少
一个半小时才送到，还提前自己选择已送达。
味道很好，速度很快，直接送到酒店，很方便，香汁排骨
玉米配菜好少 其他不错
送得慢  太慢
还好，就是太贵，送餐速度也跟上了，就是把价格能再低点就好
送餐慢还少了西兰花，虽然退钱了可是不够吃啊
送得慢 
米饭有点黏，汤有点咸
不怎么好吃～～～
送得慢 
好
菜品还不错，主要提一个问题，希望能有点儿改变。现在数九寒冬的时刻，送来的饮料居然加着冰块，哪怕您送个半杯或者小杯呢，也比我这拿回来放一边喝不成强。
难吃 饭全是烂的 茄子油的很 
好吃好吃
不错
非常好！提的要求都满足了！
不错
汤只有一半了，筷子，饭盒都湿了。不要汤就好了
咋没有汤
很好，量太少了
菜品特色美味可口，送餐及时，超值推荐。
彩豆套餐为什么没给彩豆啊 什么鬼
菜凉了 量太少 难吃 ，送来凉了可以理解，毕竟是冬天，但送过来汤撒了一半，很郁闷！袋子里全是汤没食欲！以后再也不会点了！
量太少 
总体满意，送餐速度快
汤不好喝
非常好吃习惯这个味道
不错速度快
点了豆浆却没送，打完客服电话说补送也没补。几块钱的东西，却觉得被耍了的感觉。原来经常点，但就这售后，应该不会再订了。
第一次给一家店这么多差评的，真是气得实在不行，之前的都忍了，这次把累积没有评论的单全部一次性给补上差评。再也不会订这餐
特别喜欢真功夫的汤，每次去都会点套餐?
一般吧，送的还是很快的
一如既往，就是有点慢了
味道可以，排骨稍有点猪肉的腥味
沟通困难 沟通困难 沟通困难 沟通困难 沟通困难 沟通困难 以后不会再定
不错，送餐速度也挺快
好吃，最喜欢的就是真功夫辣排骨，就是量小
套餐少给我一份青菜了，郁闷！
沟通困难 
沟通困难 态度差 
态度差 沟通困难
态度差 沟通困难 
态度差 沟通困难 
态度差 沟通困难 
菜凉了 送得慢 沟通困难 态度差 
不想说什么了，呵呵菜凉了 不卫生 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 态度差 沟通困难 沟通困难 沟通困难 
居然有发票！
还不错还不错还不错还不错还不错！！
排骨饭挺不错，就是配送超慢
量太少了吧也就小孩子能吃饱 哼哼
送得慢 
太慢了，已经饿死了
味道不错的
挺好的 不错
好
沟通困难 态度差 
好
平常都很快的 但 今天超級慢 要一個半小時
不错
味道还行，就是量有点少量太少 
好咸
不错
一般味道
菜咸量少，女生不饱
好吃
好
满意
"感觉味道不如从前了

"
太少
"快
"
"好
"
不错，很好
冬菇鸡腿饭送成排骨了！！！！难吃 
不错，很好吃，尤其是小脆笋
红枣露没送 就想喝点热饮才点的单 完全没胃口吃
挺好吃的
好好好，快快快，就是不一般
送餐快 服务好 干净卫生
送餐快 服务好 餐量足 干净卫生
送餐快 干净卫生 餐量足
送餐很快，味道也不错
不错，口味挺好，就是到的时候汤撒了，都是油！
很好吃。下次还会再去的 份量足
一般一般一般一般。非得8个字
天哪。10分钟就到了神速啊
汤里面的骨头时间短，肉还带血丝呢！！！
菜凉了
豆浆杯破损，送餐员直接说明会退费，此后客服直接电话联系退费，效率、态度都非常赞！
咪道老好咯，老好咯！
就是排骨汤洒了，味道还是不错的。
口味还可以，就是量少了点
哈哈哈哈哈好好好好好好
感觉蘑菇越来越多 鸡肉越来越少
点的外卖，送到后鸡汤都凉了
等了太久，联系不上商家，而且没有地图看不见进度
超级少超级小块的排骨，虽然味道不错，但也太少了呗，里面的玉米粒自己从超市买过，很便宜一大袋子的，感觉有点坑
汤和饭送来还很热满意。味道满意
差评，没办法选米饭，还要给现金顺带，其他跟口味无关，下次系统不加米饭继续差评
我特地点的是组合要的是鸡汤，结果给我送的还是套餐排骨汤！是不是得给我退费哈！
汤是完全撒了……一碗汤里面只剩几块肉了 真是一点汤都没了  如图所示
菜量严重不足饺子都是冰的
谁家海带排骨汤里面放绿豆？对于不吃绿豆并且对绿豆有不良反应的人来说是致命的，你们家这顿饭吃的窝火
蒸蛋全撒了，坐等商家回复
味道很好，但是忘了先拍照了，哈哈！好评#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
点了两份饭，就给一份餐具，用不用这么扣
送餐态度不好，送来汤都凉了
饮料加冰块，也是绝了，冬天都没冻抽抽我#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐##香辣焗翅#
#香汁排骨满足餐#很满意
汤洒了，真功夫的汤像刷锅水啊。都不好吃了
这个汤不好喝，不如鸡汤
外卖不如店里吃量好
汤全撒了，您做不好外卖就别做
买了两份，其中香菇鸡腿里的汤全洒袋子里了
太腻了不好吃，量少
极差极差极差的一次外送，姑且不谈味道，配送延时50分钟，电话催单没有一个回复，真功夫，真牛B，垃圾公司
好吃，排骨饭很香
挺好的，分量足，味道好
汤洒落袋子到处都是，也不说声，差评！
估计是我太晚点餐了吧，这那是排骨呀 ，是给我剩的锅底么，都是骨头渣渣，照片我都不忍心拍，希望你们能用点心做好么，做外卖别敷衍OK？
汤都洒了，也有点凉了。味道也一般
来了热呼呼的，味道也不错
要了两人餐具给了一人的
可以，老顾客了，N次订餐了，希望商家一定干净卫生
除了份量少其他都很好，汤简直绝了
还不错，来人着急点了一个
"汤又漏出来了，送货又迟到了
"
送到我手都凉了。
好吃。。。。。。
排骨咬不动，排骨咬不动
对送餐时间非常不满意，1点13定的，3点35才送到！中途没有任何的解释！打了两次客服电话催单！也没有任何的补偿和说法！体验感太差
东西很多很齐全。
豆浆撒没了一半&nbsp;从下单到送到1个小时
干净卫生，贴心，实惠，快捷
味道很腥，很不好吃。
味道不错，很适合，真的满意!
时间太长了。等了一个半小时才送到！服务差
味道不错，米饭份量足，就是菜品有点少
我备用了单加一碗白米饭和排骨饭汁，结果商家只看见了收费的白米饭而忽略了排骨饭汁…总共几样东西，还少…
希望下次不要找这么差劲的骑手，招呼都不打就先斩后奏，还找借口，差劲透了！
骑手态度特别差，我还没接稳就走了，差点掉地上
外卖小哥辛苦了 谢谢您
味道不错，菜品新鲜，健康不油不腻。
餐具太差，汤漏出来了，筷子湿了
送少了一份菜，打电话没人，退款申请没人，无语了
餐具太差，汁都漏到袋子里了
真功夫饭菜真不错
排骨有点咸，其他都好
我觉得比在店里吃的便宜多了
又迟到10分钟。饭里面没彩豆
送餐不给配餐具，让我拿手抓啊
太过分了 2小时才送到 打了12遍电话不接 还不够生气的
筷子勺子都没有拿～～～～～～我还没有
送餐慢，超时30分钟以上！！！！！！！！！！！！！
配送经常晚点20分钟以上！
不错，适合我的口味，很是喜欢
还是那么好吃?
汤都洒了一半，不咋地
备注了饮料去冰 还给放了冰
没送餐具，打客服电话也没给送！
不错 妈妈的味道……
不给筷子，用手抓对吗，还送的晚了。
店家超好，备注想要辣排骨汁泡饭，单独额外装了一碗汁给我～～谢谢～～
偏甜口味太腻了！套餐配青菜好些！
很满意很满意不错
下雨天可以慢一点不介意，但11:42订餐下单，显示预计12:35到，13:25才到。慢太多了，中途打开商家页面已经显示打烊了，再几次打商家电话不接听了。如果因为各种原因延迟送餐，可以事先给客人打个电话，是可以理解的。感觉服务没有做到位。
很好味道不错，物美价廉
我就不明白了。 为啥每次这小哥给我送。都能给我送洒了？别人都没事。 上次给我送完了以后我一个多月没敢点。
配送也忒慢了，预订10点50能送到，等到快12点才收到，饿到肚子都疼了，我的天
一个半小时才到，打客服电话打不通没人接，打了好几遍都是这样，建议把客服环节撤了吧，反正也是摆设。体谅送餐量大，但这是店家的人员分配问题吧……不会再买第二次
快递用了一个小时10分钟送达
外面小哥辛苦了  谢谢您
太便宜了吧！我的天！！！好吃的要死！！！！
有虫子也是醉了，汤...全在袋子里...是什么意思?新的打包方式?自己看图不多做评价
便宜好吃，很好，比在店里吃便宜多了
量挺足的，已经多次订了
晚到四十分钟，而且还全洒了，怎么吃？
量够大，三份套餐剩了一半。
排骨饭经常吃，好吃
快递慢的要死，一个小时四十分钟的配送时间
太慢 1个小时四十分才到 饿死
口感很好 味道很不错
离得近送的快，汤不咋地
预计13：19到最后13：50才到，打电话投诉三次才到，汤洒了半袋，并且汤是刷锅水味
太差了！两个小时送餐
肌肉一块大皮 碎糟的两块肉。排骨超级小 但是味道很好 鸡蛋糕太好吃了
餐具太差，外面全是油！
12点下单，两点收到货！给美团打电话说订单正在配送，真功夫说没有定单！给客服打电话，不说怎么解决，问我要不要取消！真无语了！！我急眼后，才妥善解决！
口味还不错，刚刚好
#香汁排骨饭汤套餐#排骨很入味，量不多，较清淡，南方味。
营养丰富，就是肉有点点少#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
包装袋破了，汤洒了一地
汤又漏出来了#香汁排骨饭汤套餐#
包装确实不咋样啊！
可以，经常订的快餐，希望干净卫生
还可以。送的挺快
量真是少的可以 鸡肉就2小块～
加的米饭呢？两套餐具呢？
从下单到收货要一个多小时，醉了
常点的一家店，味道不错，量少点！
态度恶劣，下单到收货，一共80分钟，延迟20分钟送到！商家电话也没人接，催单也没回复，送到就直接放下就走
餐具太差，汤又漏出来了，一手油
很好，味道还是不错的。
味道还是挺好吃的，就是送餐时间不理想，比预计时间晚了半个小时，希望以后送餐时间可以准确一点，谢谢！
汤都撒了，，，而且连着好几天都是，吃个排骨饭，没有汤，怎么吃，根本就没有味道了，
提的要求都做到了棒棒的
晚了半小时也没什么，怎么连套餐内的彩豆也不见了…
特别好吃！如果每天有特惠活动！一定常点！
汤都洒了，下次麻烦帮弄好
无可挑剔 量正好，比上次的肉多了一半  鸡蛋羹是我的最爱?
我点的什么！你们送的什么！你们看看！送错了
#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#很便宜很好吃哈哈
#香汁排骨饭#还是不错的。反正他们家量一直不多。这个#茄子饭#简直了，没什么必要点，数都数的出来有几条茄子，关键是辣的，菜单里能不能注明下辣的或者不辣的。
汤里胡萝卜都坏的，萝卜心发黑的！
不好吃。跟实体店差距很大。
送货太慢，龟速，
真功夫永远那么慢 每次都不例外???
汤热饭香，超值双人餐
晚了40分钟 孩子饿坏了 
服气了……蒸蛋还没成型就送过来了，完全是鸡蛋汤……希望能再仔细一些
极大的差评！！你丫的图片是骗谁的，30块的套餐送来比猫吃的还少！客服态度差！！骑手速度慢！！真功夫越来越差，祝你家天天赔钱！！
很好吃呀，哈哈哈哈
真功夫，是还可以，推荐大家购买
"太慢了，几百米一个小时！还收5元运费
"
应该一份猪骨汤一份乌鸡汤 结果送来两份猪骨汤！！本来当天就想喝个乌鸡汤呢……下次可以送来两份乌鸡汤么？...
东西挺好吃，就是每次送餐都巨慢...基本上每次都晚半个小时！
很喜欢他家的饭菜啊  很好吃
味道棒  干净卫生
连着吃了两天，突然上火了，不知道是不是乌鸡汤太补了。真功夫的米饭我很爱吃，虽然菜不多，可味道吃起来都很纯，挺不错的
不满意，少给我一个汤，而且很慢很慢
超时  催单打电话过去一直无人接听 ~主要态度减分  希望以后能有所改善
人少就点真功夫。
真功夫，无可挑剔！
第一次吃，也是最后一次，饿的和狗一样等着一碗送过来就见底的汤。也不知道怎么想的。很失望，难怪同事现在都不吃真功夫了！
骑手第一次打电话我没接到，5分钟后来电说把饭放到宾馆大厅茶几上了，自己还有还多家要去送。感觉吃的东西随便丢下不事先说一声就走了好不负责啊！
很好很好我喜欢
汤洒了，乌鸡汤焯下水吧，都是沫
12:13能送到的结果12:45才送到，客服电话没人接
现在特别喜欢真功夫的饭菜，营养均衡，味道好，也很实惠，
挺好的，有菜有肉有汤还有鸡蛋羹
排骨特别好吃，就是量少
汤很好喝。还以为配送会超时，结果是在配送时间内的。?
味道特别好，同事一直都买、
超级好吃，物美价廉。
味道棒 干净卫生
味道不错 经常点^_^
显示的是15.30送达 结果整整晚了二十分钟，送餐人员态度恶劣！第一次给差评！
根本没有送到，超过半个多小时也不到。打电话也打不通。退款也不退。投诉也电话打不通
派送员服务很好，也很快
菜太少了，饭也少了
可以，挺好，主要是方便
无可奈何……如果你路上有事儿你可以提前给我打电话我都可以原谅等待.......我也不知道你能不能送过来我就跟傻逼似的在家等着......等着这一碗漏汤的饭.....
明明写的开发票都没开
饮料洒了三分之一，还没给餐具，太不仔细了
好吃极了，就是包装没有很好，漏油
口味不错，速度快。
真功夫，确实还可以，在快餐里算是好的，建议大家尝试～
你让我用手吃啊 不带筷子
饭菜都撒了，搞什么
就是饭有些撒。其他都好
鸡蛋羹不错，外婆菜也很地道
这次真的气炸了，就在楼下，自己家骑手送餐，用了一个小时?，打电话不接那安电话当摆设啊
真的是超值，两个人吃正好，营养搭配，味道还好！
送餐晚了四十分钟，看了一下评论，别光道歉，说改正，你倒是真改正了啊。无语了
以后还要买你家的快餐
小排没有几块了，倒是肥肉多起来了，没有我以前吃的好了。
东西都还行，没有任何洒漏，就是速度太慢，催单打电话什么的都没有反应，望改进
送餐时间晚了将近一个小时，非常差劲的配送服务。套餐的汤还撒了
速度真快，提前好多
非常不满意的体验，延迟30分钟。中间商家连个电话都没有。你提前打个电话说明一下，我们也能理解。
非常合胃口，分量也很足，好评
其实我想说。。。。。。。有些贵
居然忘记了！崔了才想起来，迟到40分钟左右才到手
肉汤全散了还弄一裤子
配送人员送过来，油汤都撒好多
#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#味道不错，送餐速度快。
本来想差评，想想都不容易，后来还是选择了一般，吃过很多次这个排骨套餐，每次都不错，这次就比较失望，特别是配送员，我经常叫外卖，美团专送重来没出现过这个问题，这位大叔给我电话问房号，我告诉他之后，他告诉我门禁进不了，刚好我在窗边看见有人进出，你就说你直接跟着别人进就可以了，他愣了下告诉我他刚进小区，当时我就想应该是新人，可能不太熟悉，就去楼下接，我下去的时候他却上来了，当时我拿过饭什么也没说就进屋了，结果打开包装时，饭盒是歪的，汤也漏了，饭也快凉了，决定以后再也不光顾了！
快递速度太快了，太牛了！
还不错，有优惠下次还点！
菜品口味还可以，包装也还行就是送餐太慢了，等了一个多小时
"特傻的骑手和垃圾商家 第一次点也是最后一次 恶心死我了 半小时前点送达 我打电话查还打客服 客服说商家回电话也没回 商品送来都撒了 你们干的什么事 垃圾！！！
"
汤全都漏到了袋子里
谢谢 派送速度真快 吃完了 饭好吃 特别满意
没有肠，换成西兰花了
表示没配餐具……
感冒了，想吃点儿清淡的，蘑菇好咸……喝的还行。甜口
挺难吃的?#酸菜卤肉饭汤套餐##香辣焗翅#辣翅不错
速度很快味道依然好，下次再订。
快递小哥把汤都撒了。弄的特别不干净
好吃、豆沙粽很好吃哦。
味道不错值得表表扬，速度快。
里面的汤汁全部洒了     。不知道干啥吃的。
很好、就是汤不对
我的可乐呢？可乐跑哪去了
味道不错，速度很快，表扬一下。
挺好的就是量有点少，特别是那个乌鸡汤，太腥了。。。
味道还凑合，包装实在是没法说，汤汤水水撒的那都是，有图为证。送个餐一个小时，，，建议你们还是让专业人士来干专业的事得了！
味道不错，送达及时
菜品味道不错，个人口味偏淡，稍稍觉得咸了
送得太慢,晚了连句话都不会说
满意很好吃很好就是包装盒有点脏
一如既往的好吃哈哈哈
希望能提高送餐速度
非常慢，已经凉了，超过预定时间1小时
配送超级慢！！！！！
筷子都没，我都郁闷，拿什么吃
田园彩豆呢。。。。。丢了么。。。
经常点好吃～就是配送有点慢
酸菜卤肉的味道还是可以的，但是包装跟其他的比还是太不人性化了
比预计时间晚了半小时，还提前点了已送达？ 一个电话解释没有  我打了三个电话还没人接。咋不去死？
两份全洒了，怎么吃
量太小了 而且没菜 吃到最后干吃米饭！备注都不要辣还是有辣的！
任何餐具都没有，菜品全都凉了，差评！！！
很好吃，就是汤洒了满袋底，塑料袋底下都是汤，碗里没剩下多少汤
还好吧，量有点少
味道很不错 可是我说了不要辣 结果还是有点辣 
可以，就是菜量有点小！
香汁排骨的汤全洒了…吃起来没味道…
分量不少，味道一般，快递送早了太多
不错，值得点赞
油的没法吃全是肥肉，还是凉的，
忘记带餐具啦，下次注意
快送员太差！没礼貌！要是请这样的员工还不如交给美团送吧！
套餐里少了一个彩豆
送餐很快，味道也好，以后会多点。
红枣汤又撒了，而且没有带发票！！！
送迟了二十分钟竟然打开还有根头发！无语了，不会再来了！
汤洒了，那都是油，包装太简陋
这量我也是醉了，没谁了，666，味道一般#新香干炒肉饭##馋香蒸饺##香滑蒸蛋#
配送速度快，态度好
挺好的???
我要的套餐为什么没有米饭？
一直吃方便，如果有些食会更好一些
要不辣的排骨，装的是辣的
今天不好意思因为之前订的香干套餐，中午直接选了再来一单，忘记上次备注的加米饭，当时配送员问我是不是订米饭了，我还说怎么回事呢
味道还是不错的，可是这次的菜的分量明显比上次少了很多，都能见底，，，而且装饭菜的盒子盖子太松了，每次都会有很多汤汁泼出来。
不错，基本没撒！
真心不好吃……肉有腥味
点的香汁排骨，送的香菇饭
希望能出饺子和豆浆的套餐
"第一次订真功夫的外卖，印象真特别！
骑手送货敲门特别重，把我们同事都吓了一跳；
交给我外卖的时候也不说话，直接一递就走了；
打开饭，里边的油溢的到处都是，各种擦，还弄了衣服上了，饭前还洗了好久衣服……
真心觉得，骑手太“个性”，饭菜好多油，这个订餐经历堪称饭囧！"
点的鲜辣排骨饭 送的香汁排骨饭…
没有在店内给的排骨多且都是骨头
味道不错，要是有米饭就更好啦
点了一个原盅土鸡汤，商家跟我说没有了，然后给我换成乌鸡汤可不可以？我同意了、但是这里面有差价，要退我一块钱、说是退我一块钱，但是并没有退给我、送餐员也没有提 给我的包装里面也没有放那一块钱、不是钱的问题，而是诚信…
虽然送餐晚了点！理解
味道不错，不愧有品牌，但这次有个套餐中的汤发货错了品种，有点可惜，希望商家再仔细点点发货，我看重的就是那个鸡汤啊，而不是菜干骨头汤啊……呜呜呜呜
不会再有下一次！给我送来一支筷子，怎么吃？菜也一般
"排骨不烂，咬不动
，"
排骨太碎，基本上都是骨头
小时候的味道………还可以，挺便宜
我定的是12:20，提前一个小时送来不觉得太早了吗？让送餐师傅拿回去不合适，店铺必须改进，这不是第一次了，回回这样谁受的了，不饿非得让强吃，不然凉了没法吃
彩豆呢？？？被吃了么
配送的人态度很恶心，以至于我都不想吃了，没送出的时候让我下楼等他，到了以后又说放在一楼凳子上，让我自己拿。你怎么不让我直接去你店里取啊。后来过去饭的时候还在磨叨。从电话到下楼拿到饭一共就1分钟。你送个餐的是有多着急？就你这种不端正的工作态度你这辈子就这样了!建议店家招配送的时候也要过滤一下。
还好，量大十足，还会再来，祝生意兴隆
好吃，有营养，包装好
全是骨头#香汁排骨豪华单人汤套#
饮料撒的到处都是，客服催单无人接听！
配送有点太早了，我要求12:20，12点还靠谱些，11:30有点太早，注意一下
味道不错 就是分量太少了
"实在太满意了，派送的小弟特别帅，态度也好，我把地址搞错了也没有怨言。谢谢
"
非常快，下订单不到半个小时就送到了
菜品少送了，套餐里的西兰花没送！拨打真功夫客服电话一直没人接听！
很不错的食物  送的也及时 唯一不足的是餐盒是塑料的
可以不用切这么小块???
呜呜……没有餐具配啊，咋吃饭啊？！手抓饭吗？第一次出现这么尴尬的事情，只能不给五星啦！不知以后还敢定否？是否以后点餐都要自己预先配餐具……？咋办啊……请问
外卖速度不够快，不过食品物美价廉
包装应该想想怎么才能让汤不撒、快递是一方面  但包装也有问题   这没了汤太难吃了
感觉味道很不错！
豆腐为什么是硬的像木头的感觉？
油多的不行，跟图片差距太大
晚了一个小时都凉了  食品都撒了
送了快一个小时。而且汤都撒了。。
送的慢，东西还少了两个，餐具也不全，真是无语，差差差
送货晚了半个小时，居然没有骑手电话，商家电话无人接听，好不容易收到货，要饮料撒了一大半，第一次遇到这种糟糕的订餐，差评
健康餐食，非常喜欢
门口的店，直线距离100米，送了一小时，米饭都凉了，也是服了
400电话无人接，联系不到，近2个小时才收到餐。盒里的汤汁都打到外面。乱七八糟。
食材不是很新鲜…………
"
刚送菜；不给米饭；打电话说你再看看你再看看；就几盒东西米饭不认识吗？真搞笑."
订的时候说的是12:15送到，磨蹭到12:50。未找地址打电话都不行吗？还有汤都洒了，开盖一瞅，不错嘛，只剩一半了，差评差评差评！！
送货太晚，提前一小时订餐，当超过预订送到时间半个小时，却不能取消订单，电话一直打不通，太饿楼下买泡面吃了，吃完半个小时之后才送到。重要的是：让客户瞎等，没有服务
东西不错就是等了太久了
我要的香菇鸡腿和排骨的双拼，结果送来的只有香菇鸡腿，送错餐了。
真功夫的饭第一次点也是最后一次，太吭人了
排骨确实很硬还有一股膻味
排骨饭太油腻了，现在都提倡健康饮食，还把饭做这么油腻，不会在点这家饭了
米饭和菜量和实体比起来少一半左右.味道到没有什么变化.总体还行就是没吃饱...
催单没反馈 电话排队 配送龟速 口味很一般，不适合做外卖
"超级快 没10分钟就送到了
"
送餐速度很快。但商家对食品的装盒很简陋，送到得时候菜汤都洒到袋子里了，香菇鸡肉饭有些太油了。
一个人在家带娃，经常吃真功夫，满意！
慢，送餐超级慢，饿坏了，气死我了
在门店自取吃的 很方便
一如既往的好！！！！！！
太差太差太差！迟到了40多分钟，打电话投诉打了3次没人接，最后转到订餐电话才有人接，送餐员态度超级差，敲门就跟来打架一样使劲砸我们家门。饭菜送来都凉了！！！！
排骨饭里面的汤全洒到袋子里了，连句话都没有，这顿饭还真是狼狈，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评……
点的套餐没给菜豆！
配送不是一般的慢，说12:15送到，结果都快一点了才到
辛苦快递小哥了！食材很好！谢谢商家！
太特么慢了，快两小时
米饭的你发黄，一点都不好吃
差 非常差 三个套餐收到只有两个套餐 电话没人接 投诉无门 到现在没人联系 没人退钱
无可挑剔的美味和送餐
味道不错，只是可惜套餐明明是排骨，送的却是香菇鸡肉
饭里有头发，太不卫生了吧！
兄弟，我不吃鸡肉，都标注了，还给我来个鸡汤！
虫草鸡巨油！厚厚一层鸡油，酸菜卤肉也是肥得不行了！
把菜倒饭里，就这些，一份饭平均17.8块钱，何等的量啊，之后我们又订了一家，哎，就这一次了，了了吧
送餐超级慢，商家永远不接电话，催单也没用，想两小时内吃上饭千万别定他家
送到后饭都是凉的  
少给了一套餐具，让我用手抓么
没米饭就算了 真难吃 肉一点都不新鲜 
排骨肉腥味比较大，量很少，食物与照片严重不相符
少给了一套餐具！！
订的套餐，里面的田园彩豆没给我，饭里面也没放，打客服电话说转接投诉，几分钟都没接通，过分
少送了一份彩豆，买的套餐，但商家和配送员都不检查，很失望。退钱还说怎么处理？
点了一个蒸蛋根本就没给我！！！作为一个吃货，我很严肃地说我非常生气！！！
还好吧，可能我不爱吃太油腻的，觉得太腻了
一般般！比上次好点
快递小哥服务好速度快！认道！好评！
差评、差评！汤撒的到处都是
买的套餐居然少菜 真是服了
这次真要赞一个！骑手服务真的很不错 比上次那个强太多了
满意，味道口，服务好，食材新鲜
一直是真功夫忠实客户，这次的外卖实在让我很失望，以后也不会再定真功夫！
我想问问这个汤放着多久了？菜都黑了！！！真心不敢吃！真功夫我请你把这碗汤喝了。
可以 这次没有凉 还不错
送餐太慢了，希望下回能快点。
配送速度快、味道保持好
"不错还是原来的味道
"
送个餐要一个多小时  都凉了  还联系不上  
配送太慢了，11点半下单，结果12点43才送到，一个小时！
晚送到半个小时，吃饭电话不接，配送人员态度差
一直爱吃真功夫，可是刚才点不了，不知道是不是饭点不接外卖。另，汤吧总是里面太多脏的漂浮物，就是猪骨鸡骨里的脏血水，我怀疑店家对于生的这些不焯水，而是直接就汤了。其实可以改进。
劳请送餐骑士不要把找不到路的气撒到顾客身上，说话态度请平和一些，顾客没欠您钱也没抢您老婆，抱你家孩子跳井！如果您心情不好吃枪药请您也请您保持专业素养，拿出专业的服务态度，我尊重您的工作也请您尊重我，谢谢
麻烦注意下你们配送时间，还有包装，每次送过来，汤汁撒的哪都是，吃一次饭衣服都得洗一遍，也是够了，味道也很糟糕
  赞??   速度快 这大冷天 辛苦了
双拼的菜少的太明显了吧(??ˇ?ˇ??)
问题是咋还没送到呢
不给带筷子，无语
味道很好  送货小哥很及时
"食材没有之前新鲜！
"
"食材没有之前新鲜！
"
商家的饭没得说，外面小哥这速度真给力，态度好，超级赞
很好吃、不错、很喜欢
忘记给送餐员改鸡汤的钱了，下次补上，虽然晚了挺久的，好在菜都热乎的
下订单12点03分到，但是居然一点15分才到，配送太慢了。应该赔付我吧！
饭跟菜都是凉的，一点热气都没有，就蛋羹有点热度
包装不错，汤味精有点重
这菜也太少了吧…肉就那么一点骨头……这也太坑人了吧…本来饭盒就小…菜还就一点底…
打电话也没人接，催单也没反应
晚了半小时，洒了！
味道不错，菜很新鲜
好吃是挺好吃的，但店家忘记给我加彩豆了…?
没有给我餐具…没有勺子筷子！
送餐超级快，10分钟就到了，赞
怎么这两次套餐的汤汁都撒了有点不是很满意了
"不满意，对骑手的态度不满意，菜豆撒了，凉
"
挺好的，也很快，味道也不错
汤难喝，让多放辣，一点都没放，量也少。
少的可怜 送餐还慢 还特别有借口 连个骑手电话都没有 什么啊烂到家了
不卫生 油不好 菜凉了 态度差 量太少 沟通困难 送错了 
点的套餐没有给田园彩豆
油不好 菜凉了 不卫生 难吃 态度差 送得慢 沟通困难 
汤太难喝了。什么都没有，菜的口味也不好吃
餐具呢？无语╯﹏╰
菜都撒了，不知道怎么吃，快递员送完就跑！
味道不错，就是分量有点少
今天特别慢，等了大概一个半小时，下次请尽量快一点，先订的先送。味道还是不错，就是有些凉了，又热了一下。
不拿筷子给我，是让我手抓饭么？
汤腥味重，菜油腻，米饭蒸的还好吃。
汤呢，全洒了，垃圾服务
这次快递送的排骨汤汁都撒了，所以吃起来不是很好
一小时也没送到，打客服电话无人接听
有标准和规范的餐品！
2公里送了一个小时，呵呵，这效率饿死我算了
量太少，有一份排骨基本只有汤
差评，态度差，送餐慢，还冷了！
包装小，弄得菜汤很容易撒，吃饭也不方便，量也少，不值
味道还行、鸡翅太小了、两只不如半个鸡翅……是刚满月的鸡翅吗
超级好的送餐员，特意给我加了碗汤~
"蛋送过来又不是完整的，N多次了，是被偷吃了还是咋的
"
挺好，香菇鸡腿饭不错。
分量不是太多，男生的话有可能不够吃
送错了，明明是一个汤一个饮料，但收到的是全是饮料，
质量分量和店里的有区别
太少了，女生点两份男生点四份，切记切记……
物美价廉 值得购买
真的好贴心，菜品也如预期
为什么没有筷子勺怎么吃？
配送真的太过分了！超过了预计时间一小时才来！已经第二次这样了！包装也很随意！油弄的到处都是！不会再订这家店了
饭菜是冷的不热下次要注意，谢谢
漏汤漏得太严重了……弄了我一裤子………
香菇鸡肉真的太咸啦！其他都很好。
不能吃上瘾哈，适当还要去店里
汤撒的到处都是，都不知道怎么下手
包装不好，每次菜汤都流出来
饮料不加冰还是加冰了
少送了不说，还特别慢，打电话说少送东西了，还不承认，我没事骗你个吃的有意思吗？太垃圾。
刚吃完就肚子疼闹肚子了55555
有一点洒了…总体还好
找不到人、不打个电话，汤撒出来啦、
要是给加饭就好了……
总体不错，就是少了套餐具
好吃，服务好到位，直接送到手里。
在我刚想放弃订单的时候，外卖来了挺准时的。味道好。就是东西分量少。毕竟一份价钱一份货。
菜品不错，就是送达后，菜汤全洒出来了…?
第一次吃，以后在也不吃了，
菜量太少，味道还行
好吃，饭菜汤都真材实料
刚刚学做生意吗  用餐工具都不送 你让我手抓吗 这跟上战场杀敌 不带枪有什么分别。
送餐有点慢…一个多小时了
对这送餐的简直是无语了！比预计时间整整晚了40分钟！而且态度太差
迟到了四十分钟 而且水和饭都是扣了
送过来饭菜已经不热了，这还是夏天……
感谢，还特意给我多加了一碗汤
送餐快，味道和店里一样。
一个多小时都没送到、慢慢
最好多放些配菜！
你得不夸骑士太给力了，点完不到15分钟就送来了，太厉害了。
"太快了8分钟就到了！！
"
今天下雨，很感谢师傅冒雨给我送餐，辛苦了
还好啊啊啊啊啊啊啊啊
味道不错，好。。。。。。，，，，，，，，，
香菇鸡腿饭真的挺好吃的！就是有点贵，因为要再点个青菜，要不太缺维生素了！！！要是鸡腿饭里来点青菜叶子什么的就好啦！！！
排骨挺好吃的，就是量少，就几块，整体还好，香#香汁排骨饭#味道不错。
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#我的最爱，在家点外卖最好的选择
买的双人套餐，我吃的排骨饭，蛋羹不错，但是排骨太干了，发柴，塞牙，不推荐
特别美味 丰富 实惠
订外卖 不给我拿筷子。我用手吃吗？   米饭像剩的。还特别水。 排骨也可能是剩的。好久没吃了。今天一吃太难吃了。
味道不错！只是店家太粗心了吧！连餐具都不给…不止一次了……晕
没有吸管没有吸管
等2个小时受不了
香菇鸡腿饭真好吃！！#冬(香)菇鸡腿肉饭#
东西不错，就是到外运大厦太久了
排骨太过油腻。图片和送来的餐差异太大了！为了省事儿，各种东西叠加在一起。收到餐感觉好低级。
很准时，上次订的一样好。
我要的茄子饭，茄子没看到却看到一堆肉，还有我西兰花在哪里？
送餐及时，快递小哥很给力！
一站地，送了80分钟。饭菜都凉了。汤一股腥味，酸菜卤肉也很难吃，还有那个笋…一言难尽。没下次
首先表扬的送餐速度快，提前了20分钟，也同时保证了饭菜的温度。其次是饭菜量大，品种全，三样菜，一碗汤，一碗鸡蛋羹，还有蒸饺，相当棒。最后说说味道，也是无可挑剔？
感受一下外婆菜 这么大的盒子 放这么一点...
送过来都已经是冷的饭菜了
派送相当不满意，商家说12：30，我提前下楼等，等到12：48才送来，快递员张嘴就是电话不接下回别定，还说送晚了和我一点关系都没有，什么玩意
"量太少 量太少 送得慢 
不知道是不是因为折扣价，菜量太小了，米饭也硬，孩子都没法吃，和在店里吃的完全不一样"
油都漏出来了，味道好可以，送货速度慢
相当丰盛，每天都会点这家
就是配送时间太久了。
饮料没有拿吸管!!!
好吃，就是吃不饱。。。
我喜欢他家的香辣排骨，米饭的米可以再好一点。
"还不错，味道很好
"
饭菜可口，很好吃，汤也不错。送餐速度也快，收到后，饭菜都很热，非常感谢！
希望送餐快点，味道还不错，吸管漏了
套餐里说好的可乐呢，为什么没有
每次点汤都弄撒 是不是考虑学学别人家的装备 或送餐员
套餐里面全是肉啊，没有一颗蔬菜，真是腻死我了
配送太慢，晚了半小时，客服说话有气无力
味道不错，配送速度快。
你们是多缺筷子和勺子，叫外卖都不给餐具，手抓饭啊
很不错都次都来北京就吃真功夫
米饭是凉的，汤的味道很一般，比店里味道差。
别的都还行。就是饮料都特么给我洒了……
破玩意，一股大蒜味，可别吃
中国品牌，????
点的排骨套餐，量少的可怜。。。。
送的挺快，汤都洒了。整的磨磨唧唧
每次都是超时好久，真功夫准时送餐的时候很少，你得有足够的耐心等餐再订真功夫
少了一个筷子 叫送餐员还不理
垃圾，员工素质太差
慢了快半小时，都冷了
害怕商家忘了，特意下单前给商家打电话，和之前的一起开发票，却只送来这次的发票，又没开之前的发票，我发誓这是最后一次在他们家消费
没筷子我有手吃吗？打电话没人接一只让我按一按二的
外婆菜太少，味道不错
就300米远的路程，接近一个小时才送到，饭菜都凉的
汁撒的到处都是。黑米露也撒了，味道不好喝
这次很多都不齐。没有汤。
竟然送错了，还给打电话催，问下没下去，结果知道自己送错了，连一句对不起也没有，真是醉了。
整天还行，稍微偏咸，包装完美。
还可以。挺好吃滴。
俩人吃特意备注了 就拿一双筷子
没有在广东吃的好吃。饭有点硬，汤不够味。
每次订餐都是冲着蒸蛋订的，米饭太差了。这次送餐比较准时，提前送达。
不管菜口味如何，今天就冲晚了半个小时还那么凶我都给差评
加班订的餐没有给开发票好，明明写了抬头税号不给开发票，偷税漏税阿
真是不敢恭维乌鸡汤，肉上全是血水沫子，只能扔了，没法吃
#香汁排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤#味道还是那么赞。。只是希望以后包装可以再仔细一点，餐盒外面很油。。还漏了点儿汤汁出来
还不错的呢  就是骑手送货的时候忘拿了筷子……
很好的商家，服务很好。美团外卖小哥服务很好。速度很快！
#香汁排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤#好吃，而且这次包装很好，基本没洒，。
量很足，味道不错
送餐走路速度非常慢，骑手态度不好，东西损坏也不道歉，
#香汁排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤#一个人吃刚好。还是那么好吃... 果断好评
送的慢了，比预定时间晚了十分钟
10点半下的单，居然快12点送到的。
餐具都没有，你让我怎么吃？
谢谢商家精心准备的食物，食物味道很好，也感谢外卖小哥，辛苦你们了！
外卖小哥尽职尽责！
竟然把上次漏送的都补上了，大雨天的真暖啊，好撑！?
超级差评，十一点半下单，一点半送来，严重顾客作息时间
还可以就是油有点大
香滑蒸蛋是这个？什么鬼！
#外婆菜#看好，这就是4元的外婆菜的量，吃饭的勺子，一勺半不到。打电话说送餐可能慢，我等着，但就连多给些小菜、多给些饭作为补偿都想不到吗？想不到做什么生意？
先是肉串没有换鸡翅，好吧，再是排骨没有换辣骨，因为孩子吃没换认等，送来的倒比较快，可是我不明白为什么送餐的人那么大气，没有打电话直接敲门，我还没从椅子上站起身去开门，紧接着就是猛烈的剧烈敲门声，接下来就是相当不耐烦的语气！我晕，不是我的餐被换了吗？耐心等待的人不是我吗？还有这是刚刚做好的排骨吗？?
这饮料，基本洒没了~饭菜基本也都洒了~订了这么多次，头一次体验这么差劲，失望
送餐的超级慢，11点定的，12点50才到。而且米饭和菜都特别少，就是一小盒……
配送严重超时，以后新手配送请店家合理安排
菜品口味就不用多说了，估计大家都吃过，统一做，味道都是一样的。单想说说包装，怎么那么变扭呢，一共5盒东西，用两个超瘦小的袋子将将凑合挤下；最受不了的是这个商家的配送，晚了不说，就给一个餐具，跟他说这是两个人的餐，才给了2套餐具，小哥，你就那么会给你老板省呀！5盒东西你怎么想的只给一套餐具的？
便宜，味道一般，调料味太重
没办法打分，从点半到收到餐超过1.5小时，2者距离也就公交车一站地这么远。不能怪快递员，我认为是商家服务环节有问题。
要的香汁排骨套餐 想吃田园菜豆 给我的外婆菜 早说你们给外婆菜我就不点套餐了 汤就给了我一个碗底 感觉像有人喝了大半碗一样 不懂
良心快餐。有南方特色，口感标准，没有什么毛病！而且米粉，玉米猪肉包子比想象的好吃很多！赞一个
配送的人一脸不耐烦，遇到最差的骑手，垃圾。
两人餐超值，好吃
多点西兰花套餐就好了
差至少2饭菜，还有一个米饭?～不会再惠顾了
还多送我一个蒸蛋，感谢
多些青菜就好了！
好评！谢谢快递师傅！谢谢店家！
写的二个人的餐，给一双筷子
花腩饭像肉酱一样，一般，其他的一如既往
总觉得排骨的味道有点怪，希望排骨也是新鲜的食材吧。其他都很好吃?
好吃。汤也好喝～就是没有去店里的套餐的素菜，吃着有点儿腻，不知道是不是自己点的套餐不对…
每次点餐都会打电话找各种理由，比如不能准时送，啥啥啥没有了、尤其是送餐员的态度，也是简直了，送来说我们能不能早点订，都耽误我们下班了，下班了你别接单啊，我7点多订餐算晚吗？都什么态度。气死了?
每次吃都拉肚子，可真准
排骨每次都是没有肉，全是骨头
#排骨拼鸡腿肉满足餐#之前在店里吃 量足 外卖的太少了
说真的一颗星都不想给。套餐里的汤没有，提前来电告知我了，我说换饮料吧。等餐送到了以后，没有饮料，说忘了带了，最可气的是鸡肉串被换成鸡蛋羹。致电店铺，告诉我系统可能出错。能不能找个让我信得过的借口？
今天本来选去吉野家的，同事因为天气太晒了，说送餐吧真功夫点名的要吃排骨饭，便在大众点评上找了外卖，找呀找，在做活动有折扣，满60减24，挺划算的，大家评了一下。量有点少啊！排骨口味一般般，同事说这样要是在南方都活不下去，为何口味不如丸子？送货慢.本来应该13:23分送到的，15分的时候打了电话告知会晚......结果晚了。
味道不错汤也不错
昨天送餐要两小时，只好退款。今天竟然20分钟就送来了 等吃的时候都凉了。包装不好，袋子里全是油
晚了快半个小时，骑手解释是店里的配送员不够，我不怪骑手送晚了。但是讲道理，真功夫这么大的连锁店就不能多请几个配送员？非得累着现成这几个人？
能不能快点，送餐的快点开除吧
今天本来选去吉野家的，同事因为天气太晒了，说送餐吧点名的要吃丸子，便在大众点评上找了外卖，找呀找就是没有丸子的单品，只有丸子的套餐，在做活动有折扣，只好选了套餐：三个丸子，量有点少啊！丸子口味不错，比排骨的好吃，蛋羹和汤也不错！推荐折扣后套餐.为何没有单品只有套餐？送货慢.本来应该13:23分送到的，结果晚了。
大热天的，送餐贼拉慢！
今天汤不好喝，里面胡萝卜玉米都不新鲜，味道不好
晚了两个小时，打电话退款，说联系我也没等到电话！等送到了，送餐员竟然告诉我是一个给我送的，店里就两个送餐的，以前很喜欢真功夫，今天开始再见！
送餐员态度很差劲，好像消费者欠他的。希望提高一下送餐员的素质。消费者不欠他的，希望他态度好点。
挺好，包装总容易漏，汤太多油，少点就完美了
预计送达时间12点16，等到13点30上班，结果餐给我放一楼前台，也不打电话！！！什么玩意？！！！真是服了！
问道还可以就是米饭给的太少了！
再也不想买这家，居然晚40分钟
送的太慢了  一个半小时才送到
配速时快时慢想饿死人，今天特么的饿的老子肚子疼，去你妈的
很好，很不错。满意。
好评！四风谷回家好好
送餐员态度不好，不会再订这家
其他都挺好的就是汤的感觉不对鸡蛋羹蒸的太稀了。
11点50定的，|点40左右才到，饿死人不偿命
非常好吃，满意！好评！
很久没吃了，宝贝儿依旧很喜欢
快上班了才送来，叫人怎么吃
鸡蛋羹总是这样 心累啊
味道挺好，份量足够！
那个汤实在是太难喝了，难喝死了，拍骨特别腻
排骨好多油好多油好多油
非常满意，味道好，明天继续订
点了2份餐，为毛只有一套餐具？？
米饭吧好吃，汤腥味也很重，没有之前的感觉好了
非常好的营养餐，满意
不错，快速高效，味道很好。
排骨都是肥的，没有几块能吃的
直接少给了两个菜品！真是无语了！！！？#香汁排骨满足餐##冬菇鸡腿饭汤套餐#
菜贵菜少菜太咸，饭勉强可以
你们的快递要是不想送就别别接单，来一句你们的楼都上不来了，别的快递怎么都上来了，态度还挺横。到了连个电话也不打，以后凯旋城你们就不要送了，全公司都听到了，你们家的快递凯旋城上不来。
所谓的排骨拼鸡腿肉满足餐，直接看图，30多元的价格，没订过这么差的
菜给的量太少了，米饭硬邦邦的，糊弄人，快递员态度差，不给往楼上送，骂骂咧咧的
点了汤，为什么没给勺？
菜量太少，很精致，饭量大的需多点。
订单上写好的，要发票！最后不给发票，几个意思？偷税漏税咋滴？以后不考虑了！
我觉得我下次应该不会点真功夫了，哦不 是没有下次了
配送员真的很好，写错地方了还免费给我送过来，额外给他钱他也不收，虽然商家给我少了个粽子，但是看在配送员这么努力的份上就算了吧
送餐很快，就是量比实体店少了一大半
蒸蛋里有小虫，，
11点半下单，一点十五送到，下雨天可以理解送的慢，但是想问问具体有没有送出，甚至后面想退单，打电话打了一中午没人接，差评
11点多订餐，12点50送到，问个原因，订餐小哥还很不高兴，第一次差评
菜汤洒了，流的哪里都是
第一次送餐送错了，后来迟了二十分钟，看到餐后，对比图片，有种被坑的感觉，下次不定了
送餐太慢一个多小时！还少送了一份大白饭
米饭是夹生的，本来真功夫的米饭特好吃，今天怎么失水准了
就是汤有点难喝！
居然没给吸管，米饭太硬了，感觉没有刚开业做的饭菜好吃了
配送很快，味道很好，分量足
辛苦了谢谢送餐员
非常棒#春季养肤餐B#，不错，送春纪面膜
#茄子饭#难吃到死
其它都很好，只是两份都漏配了田园青豆
送的极慢，态度还差
备注了要热饮还送冷的
好桑心 为什么鸡蛋糕总是这样 #香汁排骨豪华单人汤套#
地址问了三遍，最后送餐师傅比预计时间早到
蒸蛋特别不好吃，和我之前订的完全不一样，况且我备注的二个人吃，不应该带二双餐具吗，真是醉了
米饭怎么被吃了几勺还是少送了几勺呢？平时订你们家的饭不都是圆形的吗？今天一半是园形，一半被挖了几勺，而且送餐迟到半小时呢？
东西送错了，说下次补，下次什么时候订都不知道了，真功夫越来越差了。
送晚了 但是没有餐具
从叫餐两个小时了才给我送到！特别特别不满意再也不吃你家东西
请解释一下为什么一单要两个半小时才送到？
太慢了，等了80分钟
为了热饮，才要的那个套餐，结果送错了，饮料还有冰！
送餐速度很慢，比预计的时间晚了20分钟
味道不说了 菜少的可怜啊
本来想评非常差，说12:51能送到，最后到13:40才送到，中途给商家打了两次电话催，给我的回复就是让店铺给我回电话，吃完了都没回一个，但是看到送餐员态度比较周到客气我觉得干什么也不容易，饭菜的热度还可以，味道也还可以
呃 喝汤的时候发现有龙眼肉。。我是孕妇啊。。但愿没事。。味道很好 以前最爱喝的汤不能喝了5555 饭很好吃
我就想知道，每次两份餐配一份餐具是什么意思！
超过一个小时，派送员还瞪眼睛跟我吵，最差劲的一次外卖
餐食、快递都很好，提前送到了~
味道还是很赞，很营养，还有贴心面膜?
老喜欢这个味道了?
很喜欢，赞一个?
每次都不给带发票！！！备注有什么用？？？
碰上史上态度最差得一个外卖配送员 让他给我送到医院指定地点非常不耐烦！还甩脸子！竟然会让你这么没??耐心态度又不好得忍送餐也是服了。
这菜量少的也是可怜，因为是外卖就这么糊弄吗？稀稀拉拉的几个，也真的是....
送个餐一个多小时饿的我够呛，有这时间我自己出去早吃完了，差评！
送到了也不打个电话
喜欢真功夫蒸蛋，好吃
很合口味！超赞，五星好评！
油有点大！吃着还行
没有在店里吃的好看
连锁店的东西还是值的信任的
这鸡蛋羹什么鬼 越来越差了 
谢谢！及时送达！万分感谢
应该设定“未按照时间送达就退送餐费”的功能，一个半小时送达的，好容易快等到了送餐员居然问我还用不用送了，我都等一个多小时了……
肉真少 饭真少 根本不够吃
很好吃哦，东西超多，最喜欢鸡蛋糕
非常超值非常好，以后就是它了。
买了很多次了 可乐没有拿吸管 呜呜 
豆浆不是特别热还好骑手送得快
一个小时20分钟，才给我送到，定的茄子，茄子都成粥了，温度还不高，怎么吃，全是油！真功夫，以后我在也不定了
味道挺好，但配送太差了！三四公里的路，花了一个多小时才送到，还理直气壮滴说道儿不熟，找不着，建议下个导航，还说不会。没见过这么差的
真的超级差，最后一次，不会再买了。时间一个半小时，汤一股臭肉味儿，里面的食材看到恶心死了，排骨根本嚼不烂，青菜烂的没放盐…总之烂餐一顿
真功夫家的饭还是挺不错的，今天订了两份盒饭，味道很鲜美，很好吃，就是等的时间有点长了，我定了两份给我拿了一份的餐具，我也是无语了，希望服务人员做事认真一点，不要错过细节，谢谢?！一句话，饭菜很可口！
和客服沟通了说是配送员电车没电，所以没给送饮料，然后送到之后套餐里面的小菜也没有。没给饮料还不给退钱真是……说下次给优惠，但是不是一次两次少给东西了。我们都是公司团购的，每次都是少东西，这个以后没法再定了
十点多订的饭，一点多才送到
服务态度极差，饭菜也不好吃
如果真功夫像吉野家那么多就好了！
明明用餐人数明确写了两人用餐，却视而不见，只提供了一双筷子………也是醉了……………
首先，送餐员迟到了10分钟左右，这我就不说什么了。其次，送餐员当着我的面直接把我的餐往地上放！再次，没有餐具没有纸巾！必须差评！
挺好，吃着舒服，米饭好吃。
就喜欢他们家的汤！好吃没的说
口味比较清淡，适合小朋友吃
"送货很快啊 有保温的 挺好
"
精神没有吸管，也没有筷子，怎么吃
送货太慢，打客服也打不通，东西还烂，送货真是超级慢超级慢
饭量小，味道不好，越吃越难受，真的是太差了，送餐小哥很有礼貌，虽说晚了点，但还不错，商家态度不好，打电话很久都没人接，以后估计都不会叫它家的东西了
点的打折的套餐，主食，鸡汤，蔬菜，鸡蛋羹，一应俱全，味道好。送餐比较快。
五花肉那个菜太咸了，别的凑合
速度不是很快但是东西挺好的特别是鸡蛋羹
商家木有给筷子啊
时间太长，整整晚了40分钟！菜……
味道不错，就是饭菜的盒子看着不好。
量特别少，最可气的是里面没放筷子
总体不错，就是量稍微少了一点
已经吃了很多次了，很好。
有点慢，不知道是商家的原因还是…不过很感谢送餐通知，辛苦了！
很快，好吃，不贵！！
就是油太多了，吃着腻
味道很好，，，属于回头客，很棒，下次再来
送餐这么慢，是什么效率，着急出去办事饭都没吃上，2个小时才送到，看了一下评论，全是送餐慢，如果要是这样外卖不如不做了，申请退款也不给退，送来就让家里人收了，店里回话说11点10分接到的订单，你自己看看是几点下的单，你们几点接的单，满嘴胡言乱语，不负责任！如今还是这样的服务，不知道你们还能做多久
送的太快了，我还在蒙圈中，饭就送过来了
田园彩豆在哪里，套餐里没有呀！
东西很好吃，但是配送生生迟了半个小时……这就有点……
两个小时没送到！！你们就是这服务吗？？！！不会再点你们家了！！真功夫？？呸。。。
他家的东西非常一般  不具有性价比 不如其他快餐
很好吃！怎么没有套餐的乌鸡汤啦可惜呀没找到
送餐快好！辛苦师傅啦地址填错绕路啦！
找不到食品图片了 哈哈哈凑合看吧
选择了要发票，但没有提供。
东西不错挺好吃的。商家自己配送速度一般
送了1个小时零15分钟。饿的直发抖。汤还撒了一口袋，不知道怎么打分。要是没人送餐，接什么单啊，都点了退款了，也敲门了。醉了。
汤里是什么菜？汤特别腥气。不好吃！
送餐快，味道不错。
不错哦，就是觉得南北的真功夫差别好大，还是南方的真功夫好吃
不是一般的慢，根本打不通商家电话，无法取消订单，只好等到一点多才吃饭
你家外卖餐的饭是这样的吗 我要投诉这家店长 你们之前的配送员拒绝给我餐 态度强硬 你竟然把我单位的位置禁止我下单 今天迟到半个小时 饭还是这样的 有这样的经理 以后再也不会订她家的餐 她影响我食欲
迟迟不送，客服电话还没人接。要是大叔再晚送一分钟我的投诉就发出去了。
送餐员态度不好  希望以后改改
送得慢 态度差 沟通困难  12点20下的单 一点多打客服催一直无人接！ 后来多次打过去才沟通上 结果2点多才送到！ 定的两份餐 人家等不及定别的已经吃完了 到了后我说退一份留一份 商家说不行！ 后来都退了 投诉后客服打来电话刚说了一句就提示通话保持然后转接别人的电话了差评！
配送快，味道好，
分量不是很足……不太够吃
送货慢，电话联系不到卖家，发票也没有
"饭店没确认有没有菜就接单。
并且换别的菜品价格不对，未找钱。
贪了我们的钱。
平台，饭店都真特么不要脸啊……准备要个说法再卸载。"
说了不要辣椒还给放辣椒
配货无与伦比的慢，10点多订餐12点半才到，再也不点你家的了，
好吃，还不贵，赞!就是能搭配些蔬菜就好了~
菜量这么少，汤也特别猩，不好吃
就是的那个汤味道不咋好！希望改进！
11:52下单我1点多才吃上饭，说12:40送到，晚了这么多也没人通知我，店里电话没人接，饿着肚子等了一个多小时，送餐员还跟我吵架！妈蛋！老板给个说法！
实在是太慢了，一个多小时呀
还是热乎的很棒，很好吃
"一份小菜量太少，外婆菜太少
"
写得单位地址，直接不打电话就进来了
名字到是挺好听的，今天想试试吧！说实话，太tm差劲了，差点饿晕了本宝宝，1个半小时餐才送到，快吃吧。我就说你们是不是把卖盐的打死了，还有，我的鸡块呢？怎么都是香菇呢？送餐的一句道歉的话都没有，就这一次，没有第二次了。
这个。。。真不咋的
都不给筷子。用手抓吗？
非常棒。物美价廉。食材新鲜。份量也足。
没有上次好吃，不过配送员送到我手里汤还是热乎乎的，给配送员打分
买的套餐 彩虹豆没有送 联系电话说给退差价 到现在没回复
快递太慢了，催了两次都，两天遇到两次，美团快递现在是什么情况啊?
五谷露一杯，打开包装发现撒了半杯
和照片不符，太少
汤完全没有味道，不是第一次买了，这次太差，商家也联系不到，不给解决
鸡蛋羹都碎成鸡蛋花了
时间有点慢，从下单到送到等了快两个小时，饿死了
味道还可以  就是配送太慢了  晚了一个小时  
菜量少的可怜?
味道可以 稍贵～
希望下次能把饭很菜做的好吃一些
这什么店？？？迟到一个小时，什么电话都打不通！！！
谢谢，速度很快，味道不错！
第一次吃  很满意  觉得很健康很干净 饭是饭菜是菜  很好  以后再点你家
蜜桃汁比以前的多了股蟑螂般的怪味
你们看看这送的东西.都撒外面了.放下就走了.都没看见人
还不错啊，速度也很快！
店家非常诚信，错送的东西又跑了一趟，非常感谢。
太咸了，订餐到送餐就几分钟的时间，神速
非常好
服务太差了，打了4次客服都没有按时送到，要求商家回电话，下午2点才回，只想说这是下午茶点的时间吧
味道好只是我说了我不吃玉米豆的，结果都给我放饭里了
真功夫一如既往好吃，排骨饭味道很好，量也完全够吃。
菜品少了点，肥牛饭和榨菜牛肉饭没有，我觉得这两个才是最好吃的
"好评
饭菜都不错的啊"
点赞，点赞，给朋友订的，也是同事推荐的
饮料超级好喝，菜肉质鲜嫩可口
我很喜欢真功夫的饭菜
米有点硬今天，有点费牙
送的速度也非常快，口味为不错！
很不错的菜，速度也很快！
茄子齁咸，还特别油腻
比图片差太多，味道还行吧
不错，和店里一样！
没拿餐具，好几次了！
送货相当快！！预计11点50送到。结果11点15就到了！
配送极慢，别自己送了
差劲，11点订的餐，显示最晚12:10分送达，经再三催促，1点才送到，非常不满意！！！
味道鲜美，可口，不错的选择
12点订的两点多才送
汤洒的到处都是。
单点的辣排骨饭没有豌豆和玉米…不知道为什么！
"订了两份焗翅，竟然长得不一样！
其中一份干瘪了。"
饭的质量很好，味道和以前在店里的一样，就是配送不及时，催了两次才送到。
长期订餐，喜欢，不错
这汤有味道 根本不能喝
说一点辣不放，结果特别辣，下次咋买啊,
汤一般般，下次不点带汤的套餐啦。
菜的分量过分的少
订餐时间13:30送餐时间15:00
汁太少了，西蓝花太干了！
咸了，订了这家有段时间了，有时候味道淡，有时候味道咸，这也得看厨师心情？？
好
全是鸡皮没肉。食欲也没了
只有一份餐具，，，，
送来的时候汤是凉的
盐焗鸡是新出的吗？简直难吃到爆！怀念以前的云耳闷鸭饭
餐具不提供吗？没有餐具没有餐具
送货上门准时骑手服务好
点竹丝鸡汤给送猪骨汤
味道不错 就是菜有点少 特别要夸的是下着瓢泼大雨送餐大叔给我们送来了饭 本来订单都取消了 还不知道怎么吃饭 结果真是惊喜 赞
孩子爱吃，味道很好！
下雨还准时，给力。
太差劲?啦！从下单到送到一个多小时，还是催了两遍！
为了蒸鸡蛋点的餐结果蒸鸡蛋没给送 打电话在说让给送过来 第二天了也没给送 呵呵 
茄子块太大了，下次切小点，谢谢。
不错！不错！不错！不错！
没提供发票，没去冰块，备注已经标明了。
写错了地址 配送大叔也很耐心地送到了 感谢
晚了半个小时……
今天的汤一定是没放盐，一点味道都没有
我需要發票可以打出來給我嗎？
可以幫我把發票開過來給我嗎？
服务与菜品都很好
玉米粒全都放在饭上了，以前是单装在盒子里
好好好吃极了下次还来
包装精致，各种的香啊，尤其是汤～膳食搭配有营养
"今天是周末，快递小哥真的有点忙不过来呀！可以理解。辛苦你了，谢谢。
"
送货超快，味道好，有折扣，性价比高～
点了这么多次，还能说什么，点赞！
"配送服务好，快。味道不错！好吃！货品完好无损！好
"
很好吃，也卫生，送货很快^_^喜欢喝他家的汤，味道很鲜
我的蒸蛋还没有到
这米饭怎么是这样的。。。哈哈。少了一块
很好很快味道不错！！！
太慢了太慢了 还少送
就在楼下，外卖有折扣。呵呵……
双人套餐，蒸蛋哪去了？水哪去了？给个破粽子干嘛！！
送得很快，味道不错！
一直以来对这个品牌印象不错，但这次的外卖很失望，汤咸且无肉，真是“骨头”汤啊，菜品味道欠佳，米饭尚可。
送货员服务不满意
味道不错，对于男的分量可能吃不饱！
食品价格超实惠，送餐很快！
挺好吃的，下回还来
少送了西蓝花！！！
明明点的是套餐的，怎么没有豆呢？只有一份饭跟汤啊！
味道很好，就是配送特别慢，得提前1个多小时点。
"干净卫生，就算多花点吃到肚子里也比较干净
"
每次饮料都漏了～能不能靠谱点～
味道和店里一样。就是有点小瑕疵，装汤的盒子有裂口，汤全洒袋子里了。希望店家，装食物时先检查一下，谢谢?
菜里全是油没有几块肉
菜量也不够大，菜吃完了米饭还有?
请按时送到，谢谢
送餐是1.30分送到的，菜少饭多，下次不光顾了。
都很好吃，下次还会光顾，送餐的师傅真的很快，态度也非常好，辛苦您嘞！
"神经病2小时都送不到 关门吧
"
"神经病送个餐2小时都不到
"
送餐准时，味道依然赞
骑手找不到位置，而且少送了一份，打商家电话也不接，最后还得自己联系骑手，还等半天
配送小哥特别快，很给力！真功夫整体好吃，就是量太小了，我平时一碗面都吃不完，现在四个盒子真心吃不饱啊
相信你 美味 好吃 配送员非常热情周到 谢谢 辛苦啦 
菜感觉没有做熟，尤其是排骨都没法吃！
"我操送餐快两小时了 不送就他妈别送 汤都他妈凉透了 再也不点了 
"
骑手服务好，东西也不错
好吃是好吃的，就是有点慢
真功夫自己店员送餐 就是没有美团送餐好 不但慢 还掐着时间给你送来 筷子 勺都没有 不知道您让我怎么吃 真逗
配送速度很快 比预计时间早到20分钟 菜品也不错 比之前的好太多 就是有点油
非常不错，物美价廉！
连个餐具都不给..
还不错 就是菜一次比一次少 有点不开心
没给筷子和勺子！！！！！！！！！连续2次都没给
骑手认真负责！必须五星！！！超赞！！！
非常满意 谢谢 送货也快 食物放心美味
色香味俱全，就是有点咸
"幸亏多点了一份米饭，菜太少，几口就没了
"
好吃好吃，特别准时，配送小哥辛苦了
就这个鸡蛋糕好吃，真好吃！别的麻……
饭太油腻   跟在店里吃完全不一样
配送员非常负责，特别提出感谢！
还行吧一直订的，总体还行
还可以。zzzzzzz
好吃，美味呀，超级赞
不错，就是量少点
还行吧！这段时间出差都订他们家了
配送挺快的，包装也很好！就是配的菜好少，薄薄一层都没装满！而且排骨基本都是骨头，味道一般！米饭基本是泡汤吃没，不知道好评那么多是怎么来的！出门在外，勉强对付一口！
"好吃就是太慢了一个半小时 外卖员辛苦了
"
味道不错 赞  外婆菜的量有点小?
一直喜欢吃真功夫的东西，就是配送太慢了
"这次的味道比以前好！继续支持！
"
想到外卖的量肯定比店里吃要少所以点了双拼，但没想到鸡肉只有一块儿，味道还行，就是汤多，泡米饭也吃饱了，如果价格跟店里的一样，真的不值，总之以后不会再订了
"第二次订的，都很好，除了汤汁洒了一点。
"
我都定了一个小时了才开始做。。。不过挺好吃的
好吃，速度一般但态度好
外送小哥没给我打电话，送到别人家了，居然还振振有词……还没给带发票
所以套餐里的饮料呢……
"挺好吃，汤里要不是海带就好了
"
真服了，每次送餐到这菜汤都洒哪都是，今天拿餐盒的时候擦洒的油汤太油没拿住，菜都扣了。?
一起定几份也没很好的分开，乱七八糟的
配送太慢，两个小时才收到
"餐预计7:10分到，打了N个电话催，最终8:10送到，气饱了
"
直线距离500米，送了一小时四十分钟，你们感受下
给老婆定的，老婆说不错。
量太少…………~~
我自己点错了。本来想吃香辣排骨的
量太少 送得慢 ，双拼饭，排骨还行，鸡肉香菇里只有一块指甲盖大小的鸡肉，剩下就是香菇和汤，送餐晚了一个小时也就忍了，打开一看。。。逗我玩呢，总定双拼，这次简直是让人气愤，差评
量太少了，不够吃，其他挺好
送的太慢了，十一点接单，十三点都还没送到.饭菜都凉了
冬菇鸡腿饭汤套餐没有彩豆了吗？
我从来不给外卖差评，毕竟送餐也不容易，风里来雨里去的。可这次真忍不了了！6点20点的，8点多才送到，让一个孕妇等了将近两个小时！送到以后，发现排骨一个剩猪肉味儿，海带排骨汤也很难吃！这家真功夫不是连锁的那个真功夫吧？！
为了错开高峰期提前十一点十分定的，十二点四十多才到，影响下午的工作，筷子都没有，贵店这么懈怠外卖生意，还敢再订吗？
送得慢 态度差 沟通困难 送的超级慢 给客服打了两次电话 每次都说联系门店 让那边给我回电话 结果也一直了无信 严重的欺瞒消费者 
送餐速度超赞！
鸡蛋羹送过来的时候都变成水了，鸡翅膀真难吃，都是调料，没有什么嚼劲。米饭太少，都不够一小勺，茄子太油。以后不再定真功夫的菜。27块钱还比不上丽华快餐的15套餐好吃。
不错不错挺好吃的
配送大哥非常敬业、热忱！
好
送得慢 
味道还行，但送的太慢了…快一个半小时才到
等了两个多小时啊
送得慢 
味道还行，量少，总体一般
送餐用了仨小时，中饭晚饭一块吃了
价格很便宜，以后还会光顾，多些优惠活动
非常入味，很好吃
好
好
好
排骨汤不太好喝，其它还不错。
好吃
"
   还不错"
还不错！派送很快！饭跟菜都很不错！
好
套餐饮料没给送，说后期给送也没送，无语
很好！
叫的香干炒肉套餐，结果来的是茄子饭套餐
还不错就是油太多了，吃着很腻希望下次少放点油
汤撒了一袋子！汤撒了一袋子！汤撒了一袋子！汤撒了一袋子！汤撒了一袋子！
味道中规中矩吧，蒸蛋太稀了，配送倒是快！
没有蒸蛋了，不能提前说一声么，直接就给换成加冰饮料，明明是想吃热的
香干炒肉好吃
很好，老顾客了
必须好评！
干净卫生，好吃
很一般
好吃干净，就是菜有点少
喜欢
不错
饭菜还行，没有给我拿筷子，拍我抓饭吃吗。唉无语?
很好，又来了
给我送错饭了
双人套餐不是一个鱼丸一个蒸蛋…给了两个蒸蛋…
挺好
还可以
垃圾  玉米和米饭混合到一起了，一个小时才收到 送得慢 量太少 
味道不错，送餐神速，很是满意！
"米饭没有以前好吃了。
"
太难吃了就没吃过这么难吃的饭
好吃送的快超爽
大冬天快递很给力，感谢快递员，把热气腾腾的饭送到家门口
好，可以的，可以吃
好，可以的，可以吃
好，可以的，可以吃
好吃不贵！很好！配送也很快！
送得慢 沟通困难 
不错，给个赞
特别好吃   快递也很棒
特别好吃
。
还可以，味道一直很喜欢，真功夫
少东西 现在也没送来 
速度慢
好吃，送餐快
美味，双人量够大
香菇鸡腿套餐涨价了
菜口味不错，但就是米饭给得量太少，根本就不够一个成年人吃。
排骨没以前的好肉很硬，没啥滋味。筷子餐巾纸都没给。用手抓着吃。
菜量有点少，其他的都不错，味道很好。
你们饭菜的味道都没的说，唯一一点送饭永远不给筷子，你家连一次性筷子都送不起呀，订了这么多回饭一次筷子也没送过
有点凉了！
栗子鸡好吃 两人套餐就多一个汤和蒸蛋 还有两个小小串
口味一般骑士很给力
每次送餐 都不带筷子 让人下手抓啊 
送的极慢，菜汤全洒了，你们别作外卖了，砸了牌子。
送错了，
本来送餐就晚了，订了两个套餐，少给一份汤，两份菜，一个蛋羹，还给错套餐了，我也是无语，筷子勺都没有
很好吃，分分钟就吃到啦，老公也说不错
还不错吧，挺好吃的
味道不错
还行吧。第一次点他家的饭时，两个多小时了，打电话告诉我还得等半小时，退了算便宜他了
很好
给快递小哥点赞，好速度
味道鲜美，食材新鲜，包装考虑周到，除了略咸，一切都好。
挺好的
挺好
真功夫品牌，餐没得说，快递很快，20分钟左右就到了，非常快！赞一个～
送得慢 量太少 
味道好，就是有点咸
催了一次单，很快就到了，不错。
饭不错，热乎的，送的也挺快，就是只给了一套餐具
油大
很好，就是太咸
好吃
少
肉质太紧，一般般
很好 特别快
两次订餐都等了很久很久很久，再也不订了
送货超级慢
等了二个多小时，才送出来…
送个餐要3小时，而且俩小时之后还给你打电话说你的饭没做，呵呵
汤全撒了，
送餐晚了半个小时，没电话，饭和饮料都撒了，讨厌死了，差劲
物美价廉！干净！
好吃
量太少 量太少 量太少 
又没带餐具，我也是醉了
汤很好喝，我都吃撑着了!
好，不错，挺好的，挺不错的
豆浆没有送
是热的谢谢辛苦了
没餐具没餐具没餐具。。。。
挺好
能给零星哦，真功夫你能在给少点嘛，
没给可乐?
送得慢 
量超少，男生地吃两份，味还行
汤全部洒了，排骨的汁也全部洒了，很失败的一次订餐。
不错不错不错不错
快递哥哥辛苦啦
味道还可以，菜少了点
很健康 很好吃 很快
好，可以的，可以吃
排骨太硬了咬不动
一般
排骨肉有点柴了，没有在店面的口感好，快递小哥很热情
少到可怜
好，不错，挺好的，挺不错的
送货超慢 东西都洒了
味道不错
味道不错
饭里面一个有玉米，一个没有。备注开发票，没有给发票。
补了上次欠的乌鸡汤，送的快，超级赞！
送得慢 不是一般的慢…快两个小时…味道还不错
量少
汤都撒一半了，过去有套餐有盒菜，这回也没有
快递很好辛苦了大风天 菜量少
真的很慢。。。我12点半点的饭，快3点才送来，我也是醉了。。。很心疼送餐师傅，但是我真的好饿啊！
量太少 
还好，就是今天太慢了，一个小时
送的好快，比预计时间早一小时了，还不太到午饭时间
味道还可以，就是配送差了两个饭，送货师傅又送了一次
等了一个多小时 饿死我得了
味道一般...
送餐比较慢别的还好
差评!送餐太慢 超过规定时间一个小时。店家解释为人手不够。建议商家量力而为!  
这个评论真不知道怎么给。饭根本没送到好吗，就配送成功了？哈哈sb店
#卤肉饭常规饮料套配蒸蛋#肉太肥太油了，不想再吃第二次这个饭，#香汁排骨满足餐#排骨味道依旧很好
口味十足不错量很大很足还有汤送来时还是热的，外卖哥辛苦；价格也很合理，送餐很及时下次还会再点
这就是套餐里的鸡蛋羹，电话投诉了，好在商家处理问题的态度不错，给更换了新的。菜品的话茄子饭一层红油，汤里清汤沥水的。真功夫真是越来越差劲了。
#香汁排骨饭##香汁排骨饭#
如果以后能在套餐的基础上自行选择汤品就更好了
大冷天儿的，快递小哥送过来时，汤还是烫烫的，特别好！
说了香汁排骨多放辣结果什么都没有，菜都感觉被人吃了一半一样
"速度十分的快。出乎意料。快递小哥超棒的
"
满意满意满意满意
味道一般，太油了
#香滑蒸蛋#还可以的！#鱼香茄子饭汤套餐#茄子非常难吃，又硬，油腻腻的，还很辣，米饭次米，汤黑乎乎，又不热，非常失望
店家服务真心不到位，因为米饭没有单独点的，想打电话咨询一下，电话被挂了三次，就这么忙？忙到一个电话都不能接？这要是客人吃饭后续有问题，也是不准备给解决吗？最后备注了加一份米饭，还单独收了三块钱，是在省美团的扣点吗？
搞毛线，联系我改菜品。居然不补差？打电话就这么敷衍了。。。换做我联系商家换菜品且存在差价。估计钱没到位是没有可能看到餐吧。做快餐没诚信何以立本。等着投诉吧！
昨天饮料加冰，今天特意备注不加冰，还是送来的加冰的！
今天的米饭好差，是我点的折扣套餐的原因吗？
 排骨嚼不动？？？？
速度慢买了豆浆都没送来
骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差骗子商家，换菜不补差
好吃又好看实惠挺好
老样子，棒棒哒！
根本没送到，打电话说没这个单，钱已经扣了，就当送你们这二十几块钱吧，大家不要在这个店叫外卖了
都挺满意 就是饭太少了 不够吃 希望能多点
超难吃，和图片差的太远了
大米质量下降，其他还好！
大米质量下降，其他还好！
这是我吃过最差的一家真功夫！饭太烂！食材也不新鲜！卤肉饭更是糟糕
我就想知道我的套餐怎么只有饭和饮料，不是说有田园彩豆么？哪里呢？
干净卫生！送餐及时！口味不错！最喜欢喝汤了！适合南方人
公司团餐，不错#香汁排骨新品满足餐#
饭量大外婆菜好吃?鸡蛋羹不错?
永远配送撒汤，这都已经无数次了
#鲜辣排骨饭#口味不错，还会继续买
骗子，换菜不补差。还忽悠带骗得，恶心
一直都很喜欢。每次都吃他家。
很不错！吃过好多次了！
可以可以，挺好的
比预计送达时间晚了将近40多分钟，送到打开包装还少了双筷子，猪骨汤只有半碗，打开茄子饭碗边全是茄子汤汁弄了一桌子，肉很老，吃起来没有口感，而且等的我肚子很饿，米饭硬。
经常点，很好吃的哦#鲜辣排骨饭汤套餐##香滑蒸蛋##外婆菜#
特别好！每次都这家。
汤漏了一半......
饭好吃    外卖小哥态度好 
香味扑鼻，就是少点，嘻嘻
"娃还是很喜欢这个肉汤拌饭滴，量也够足，一个大人一个娃吃的饱饱滴
"
2次没有拿筷子。 ...... 用手抓呀 尴尬
确定这是鸡蛋羹吗？
不错? 很好！
非常好吃，很软烂宝宝也能吃
特别感谢商家，因为家里有老人帮着快递给加了速，十分感谢
不错菜品丰富 吃着也不错！
#酸菜卤肉饭##蒸饺焗翅可乐#这大冷天可乐加冰！是不是没有备注的话三九天也给加冰！机打本来就冰镇了！还加了好多冰，一口没喝送同事了！麻烦商家注意！为了少打几口可乐，何必呢！！其他满意#酸菜卤肉饭##蒸饺焗翅可乐#
配送快，味道好，好评
味道不错，配送快，好评
送餐小哥很给力，速度很快
…挺好，不错好吃?
送的比预计送达时间慢半个小时
还行，就是送的慢，叫了放辣还不放
很好吃，味很足，量也可以
袋子包装还好，打开里面都遗撒了
好吃……在一起的时候我
晚了半小时才送到！！要不是看天冷就拒收了！！说了两个人才给送一双筷子。一份菜里全是碎猪骨末＋纯骨头，根本没法进嘴。什么时候真功夫的菜成了这个样子，再不会吃了
服务很好，味道很好
味道不错！非常好吃！快递师傅很快！谢谢！
点外卖几年来第一次差评，前面收到几次碎蛋，都是直接扔，
之前一直点真功夫，这是第一次汤撒了一半，不知道是小哥哥送太急还是包装没包好。
少了筷子 其他都很好
味道很一般，配送速度超级慢，电话催了3次，晚了40分钟，
口味不错，但是菜量太少了，少的可怜，34绿茶鸡肉吧
还可以！大冷的天！辛苦送餐的师傅了～
孩子爱吃，宅家首选。
物美价廉，经济实惠，服务周到
很不错#冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭#
让带个饮料都没给带
最不满意的一次，送迟20多分钟不说还给我送错，儿子就想吃彩豆，套餐里写着有的，送来的时候给我换成别的，没有你倒是打电话说一声也好，味道也差，
好吃着呢，真功夫一直很不错
满意
好坑的红豆露，杯子特别小还半杯7块钱的价格坑死，甘蔗马蹄饮料也下架！
菜的油全部漏到米饭里面了，可乐也漏到袋子里，这让我怎么喝，米饭全是油，叫了好多次外卖头一次弄成这样
今天的鸡蛋羹有点散
好吃。喜欢。。。。。
排骨都不太烂，还挺难嚼的。#香汁排骨满足餐#外婆菜还行，挺下饭的。#外婆菜#
真功夫的配送真是绝了，不是早到半小时就是晚到半小时，从来没有准点到的，服了
好好好好，好吃，要是量大点就更好了
包装不太好，拿出来汤到处都是
送到地方洒的可哪都是。外卖小哥，下回注意??
好吃，好吃，，，，，
送餐时间晚20分钟，态度极差
少给一个田园彩豆
味道不错，就是米饭稍微再多点就好了。#鼎级肥牛饭汤套餐#
荷香糯米鸡今天有点咸了。蒸蛋……大家看图好了。
少了一份彩豆。不是大事，还是五星。只希望下次细心些。排骨饭挺软烂，入味好吃。还是经典的味道。套餐挺好，分量也够。
买个饭超时 一个小时  能吃吗
第一次吃这个，除了土鸡味道我不是很喜欢外 都还不错 很喜欢喝汤，西兰花味道一般，米饭味道还好些就更完美了，鸡蛋羹好喝?
晚了20分钟太慢了时间都耽误了
没有在店里吃的好！味道不怎的！还吃的凉冰冰的
除了汤汁撒了出来，其他没毛病
价格合适，味道不错。
就是吃的肚子有点不舒服，不知道是不是吃这外卖的原因？希望商家将卫生放在第一位
米饭挺香的。排骨不怎么喜欢。
饺子都凉了 饭量给的少
这么冷的天，可乐还加冰，你家是有多小气
饭菜都还不错#香滑蒸蛋#里面可以加一点香油 口感会更好
都很好，就是菜和米都太少了，不够吃啊，
东西好多啊吃撑了
并不是排骨玉米汤
送到的时候汤汁洒了很多
配送很及时，味道也不错
不错，最爱吃他家的排骨米饭，但店里吃量真的好小，点一份从来没吃饱过，外卖米饭量还多一些，吃饱了好评！哈哈哈哈
真功夫，挺好的！
一直喜欢鸡汤这个味道
排骨数量没的说&nbsp;很实在一分钱一分货&nbsp;&nbsp;就是不是很实惠&nbsp;&nbsp;不够吃&nbsp;&nbsp;
不错? 很好！
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#味道不怎么样，价格还贵
时间是准，但比美团自己送要等得更久
好吃，量足，包装好
味道也还OK，不过孩子还是比较中意花腩的那个味道，总问为什么不卖那个饭了
没有店里的好吃，也不热了，发票还忘记给，带现在也没给送来
很好，但是米饭有点硬
最爱吃他们家的饭了，有汤，有鸡蛋羹，很完美
真功夫不存在过夜饭，为什么米饭有一股很浓的怪味。外卖的米饭肯定是好几天前装好的
没之前的好吃了。，肉块有点大
排骨分量足，味道特别棒而且实惠
挺好的，一直吃蒸功夫
非常感谢！还会再次购买！爱上蒸的美食！
晚送半个小时一句话都没
#鲜香云耳土鸡配汤蒸蛋#点的套餐，少送份彩豆。
很好，排骨做的特别好 
好评，肉再多点就更完美了！送餐员萌萌哒，加油！
满意！非常好！健康又营养！
味道很不错哟，孩子爱吃
好吃，孩子很爱吃
饭量能再大点就好了，没吃饱
蒸蛋好吃，黑米露孩子爱喝，很不错的
酸菜卤肉太油腻了
点的折扣（香菇鸡腿配小月、汤、鸡蛋羹），收到没有鸡蛋羹！
不错非常好吃  萌萌哒
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##香滑蒸蛋#都不错
东西少了而且电话打不进去 投诉也没用真垃圾
味道一般，酱汁太少了
早点能早点送的话就好了
水给错了，我要的是甘蔗马蹄，给我的是银耳雪梨
慢了30分钟，都不好吃，服务很差
饭一般，就是外卖师傅晚送了一刻钟还一点歉意都没有
"非常好吃，值得大家购买
营养还健康"
给我配送错了，我也是醉了
给我送错餐了吧大姐
味道很好，赞，以后继续努力
排骨太硬了，孩子和老人不能吃
中午给媳妇定的饭   晚上回家 媳妇给我说   单子也没有   水也没有    你们怎么回事
#香汁排骨饭#非常满意，包装很完整，送达很快?
单子也没有   水也没有   怎么回事  我要的套餐
很好味道很棒！！！
不错还好还好的哦
没有打包醋，两个人吃就给一双筷子
干净卫生，味道很棒，送货速度快
点的双人套餐外卖，加了两份饭6块钱。主要是你们米饭量有点少，这加饭还这么贵
送货速度太快了10多分钟就到了
还没吃，不过因为自己的大意写错了楼号，还把送餐小哥给吼了…实在很抱歉，对不起阿对不起…
味道很不错，饭也好吃，若是菜汤汁稍微多点就更完美了！
豆浆里有虫子 没喝成 所有的餐盒都油乎乎的 非常不干净 只有鸡翅味道还可以#热豆浆##超值双人套（华东华北）##香辣焗翅#
首先米饭居然要3块，在百荣店下单赠送一份米饭，在这里居然还要钱，而且米饭在线还下不了单，其次排骨汤居然只有三分之一，比之前份量少了很多。无语的真功夫
肉好少，而且还很小，但是味道不错，很好吃
味道不错，排骨很好吃!
#冬菇鸡腿肉满足餐#不错，
还可以，味道不错的
外卖不错的选择，孩子爱吃。量不大。
日，套餐排骨饭，，连汤都是排骨汤，，疯了吧
味道好，孩子们喜欢
不错好吃实惠真的不贵
每次都拿错饮料我的是马蹄 马蹄
味道好，而且菜还多，一家三口够吃了，就是忘记多点一份饭了
超好吃！！！下雨天送货也非常准时。
挺好吃的，孩子很喜欢
小鸡肉串，不好吃，但毕竟是送的，汤和饭的味道杠杠的。
客服电话等同于虚设，根本打不通。
口味不好，排骨也不好
配送了一个小时，配送员太不负责了，一个电话都不打，没办法只能下楼等，联系商家
好吃，还会再来的
汤撒了，弄的到处都是
菜量比较小，蒸饺不错
第一次吃这个还挺好吃
草泥马的！一个小时都没收到货，我也不要了！申请退款电话也不接！二十几块我给你们！草泥马的狗篮子！
这是我吃的最难吃的一次，平时吃着挺香的呀，难道折扣得不一样吗？
配送快 服务态度好 很好
饭菜量有点小，米饭有点硬菜的味道不错。
很差 非常差 太不负责任了
太好吃了到了我就吃了望了照图了
送来水蒸蛋变这样了，差！
米饭有点少，汤太咸了
味道好，分量足。
味道不错，时间可以
鸡汤里的肉没有店里给的多
整体满意～方便 量再大点就好了
外包装全是油，www
老客户，外卖我只点真功夫
由于我定位不准确，让送餐小哥多走冤枉路了，抱歉，改正?
蒸蛋好吃，排骨也不错
餐具呢，你给吃了吗，汤撒的那里都是
送的很快 很好 好吃
菜量太少！西兰花都不入味 硬硬的！外婆菜跟以前都不一味 跟坏了似的！
菜量小，菜量小，菜量小。另外，蒸蛋不好吃
单点米饭少，大人不够吃
好好好好好好好好好
菜品味道一般，包装有遗撒。骑手服务热情，送餐块快。
饭挺好吃的，，但是包装不好，漏了一袋子，还有不知道是商家还是骑手的原因，没有给我放餐具，，悲催的我又多等了半个小时
好吃不贵便宜实惠！
份量太小，太少，吃不饱
鸡蛋羹每次来都是沫沫，没法吃，，都撒到外面，这么大连锁品牌真的太恶心了都两次了，而且联系不到卖家，服务太差
就是家的味道，我吃了快2个月了，别的也没什么好吃的，就吃排骨得了
排骨嚼不烂 其他还好
300米的距离，又不是高峰期，送了一个小时，我这是醉了 什么垃圾配送服务
#香汁排骨饭饮料套餐#排骨有点硬，其他的还好
量天太少了  吃不饱  不建议买
菜品可以就是1配送太慢
bu#香汁排骨满足餐#不错不错这么大不错
非常满意 下次再还点
挺满意的，最喜欢梅干菜?
挺好吃的，送货很快
超级快就到了??
收到派送最慢的一次 我要的蒸蛋怎么感觉变成了豆腐花？
点了两份套餐都没放配菜
东西都漏出来了，而且汤特别难喝，蛋羹看着也很恶心，差评，以后不会点了
口味好，服务好品种多
一个小时零10分钟才送到！10:46买的，12:00送到！买了两份，给了一份餐具！汤全洒外面了，饭盒上全是油！送餐员竟然说是饮料洒外面的！
棒棒哒！好吃?
味道不错很好，还会下单
难吃要倒闭了弄这么难吃的菜
排骨太结实了，吃不动
速度有点慢！！！！！
好吃又快，点赞
还行吧，味道一般吧
营养丰富 均衡。送餐也快
非常好，就是少了一点，我好饿。多给点米饭也行
乌鸡汤就像煺鸡的水一个味道 腥的厉害
宝宝最爱吃他家彩豆米饭鸡汤，其他的我也喜欢，味道好，方便快捷。
味道先不说 看包装就恶心够了 什么玩意？
你们难道不看备注吗，这是已经第三次了，你们还让不让人订餐了
好的，棒棒哒，就是辣的汤，喝不了
套餐里明明有外婆菜的，送来却没有，上次说汤换饮料，没换，这次说换到是给换了，但是我的外婆菜哪里去了？被你们吃了吗
感觉口味比以前的淡了
挺不错了，挺爱吃的 下次还会在点的。
好吃，好吃，真的很好吃！
味道不错，快餐偶尔吃还是很方便的。
味道不错，就是希望在菜单上加上单独一份饭多少钱
此次消费真的是花了钱还遭罪，迟到一个多小时的外卖订单，骑手说电话联系不上 我手机却没有来电记录 门牌号写的清清楚楚说找不到，找不到可以看导航 定位都清楚显示，居然不想办法派送还拿了回去，催单后门店打来电话 真是的事不关己高高挂起的一副态度，一寸光阴一寸金。时间比什么都重要 而且作为服务还是餐饮的行业 我真的想说 麻烦注重下管理
三份饭两份筷子 还有一个人用手抓吗 ？
喜欢吃这家是因为干净卫生 但排骨应该买好一点的总觉得排骨不香 送餐小哥很礼貌 很好?
不给筷子 拿手吃？半小时配送时间 送了一个小时
鸡蛋羹好吃，别的一般般
还可以，那个蒸蛋比较好吃
这么热的天，米饭?不热，加1元钱换购的乌鸡汤像是吃剩的残渣，汤几乎没有，就剩下肉倒是在，不知道汤去哪里了？
没有筷子没有勺子.油弄得那都是，这服务心碎，定的汤都没喝
服务不好，我真不知道你们每次叫你们带汁都没有，也不和我说一声，下次再这样就不定了
很好，东西好，服务态度也很好(?▽?)
鸡翅不错！饭也行，量太少了，一个人都不够吃
好像没有之前有味了，另外汤给的特别少，还不到小半碗，点餐就是为了喝汤的，结果不尽兴……
#冬(香)菇鸡腿肉饭#有点咸
送餐小哥送的挺快了，但是我想问问店家为什么一双筷子都没有，我还备注了两个人用餐呢，结果一双都没有
送餐挺快的！味道不错的哟！狼吞虎咽中。。。
味道不错?送货很快
很喜欢??！好吃
很好(?▽?)。满意了。呵呵
饭与想象中的有差距
我吃过的所有快餐里，营养好，味道赞，花样多，就真功夫做的是最棒的，辣排骨不辣很香倒在米饭上满足了我这个吃货的胃，排骨汤很鲜，喝的一点没剩，还有鸡蛋羹和小菜都没浪费?，肚子里的俩宝是不是也很喜欢呀
菜里有头发，不卫生
快递小哥非常棒，喜欢
菜味道可以，但是服务不行，我说多点米饭，就是不给
孩子喜欢吃，味道好！
饭少。菜更少。           
怎么没有四季豆，应该有的呀！
还行刚好，挺好吃的
速度真的真的真的太慢
这个优惠折扣餐特别值，营养丰富的狠，肉也多了，不再是骨头多肉少了。外婆菜推荐哦。。真的很满足，有鸡蛋羹，外婆菜，我把猪骨换了乌鸡汤，排骨肉也多了，满足#香汁排骨满足餐#而且正好满足三人份，不在限购1份了，25.55贬值，强烈推荐
饭是直接在盒子上蒸的吧、塑料味很重
送货小哥人很好，送货的也很及时
棒棒的，非常好…………
不错，买了一只粽子还送了一次性手套。套餐量也挺足的，味道也很好。玉米排骨汤好喝，鲜甜
口味不错#冬菇鸡腿肉满足餐#赞
跟店里的味道一样，速速也很快。
#排骨拼鸡腿肉饭##金杏蜜桃汁#很好吃，还是原来的味道
饭菜还可以，就是小哥弄错人了，还好后来找回来了
服务特别好，菜蛮好吃的
#香辣焗翅#鸡翅没熟
味道不错爽味可口
米饭是夹生的。量实在太小，不够吃。
nice啊超级好吃
满意，快递小哥冒雨送到，辛苦了，谢谢！
真的很好吃，价格公道#香汁排骨饭##沙棘果汁#
菜品味道很好，只是商家把豆浆给忘记拿了，又等半个多小时才把豆浆送过来
非常好的排骨饭，超级棒
不错哦#鲜辣排骨饭##茄子饭#
味道不错，快递小哥送餐迅速，服务好！
我要求汤换果汁 但是蒸蛋也没有给我送 这果汁是真的奢侈
多次购买了，干净卫生，不错！
我想问问这鸡蛋羹为什么是这样的？真心给不了好评…
速度够快，很满意
非常好吃，忠实粉丝
可以，一直吃他们家的饭
为什么没有豆了？？？送餐小哥点赞，帅
点的都是辣的然后送到感觉口味一般，有点油腻，还是不辣的比较好吃！
餐具一个都没拿！我拿手抓啊？
菜量还行味道一般，尤其是汤不热了味道就不行了
非常香，尤其是那汤，很鲜美
"口味很好，就是米饭不能单点
"
#冬(香)菇鸡腿肉饭#
好吃，还快优惠真好
可以不错吃了很多次了，就是送到东西都撒了
好吃，味道好，东西可口
好吃，喜欢，营养丰富
"是很好，爸爸很满意
"
干净，送餐速度快，服务态度好
好吃哒，肉肉好多
备注换乌鸡汤，餐厅没换，已经两次了
怎么是自己点确认收货，到都吃完啦！饭不错
蛋洒出来了，包装没做好。配送比较慢
排骨饭加点蔬菜比较好
很好彩豆被谁吃了。
送的太慢一个半小时，对客户不尊重，一句不好意思都不会说，做什么服务行业
差评 排骨汤全洒袋子里面 没食欲了
10块钱一瓶的饮料，喝着跟水似的，一点味都没有，是师傅失误吗？但愿是
两个人给一套餐具，怎么吃
就是蒸蛋咸了点，其他都非常好非常好！
一直都喜欢吃真功夫家的饭
味道不错，朋友推荐的，挺好吃的
这家店订过几次饭，送的太慢了！
非常好吃，吃的很丰盛
很准时，也很好吃，关键外卖小哥长得好帅啊
还是生菜好吃……
排骨还行，蒸蛋不怎么样
送货太慢了，量比较少，吃不饱，味道还行
分量也太少了，以后再也不买了！！！
两个人吃给一套餐具  
好吃  但是分量有点少
香汁排骨就是好吃！
味道不错，经常吃
很好！价格实惠！味道很好！
这次非常差，而且分量跟以前的差太多了……味道也不行……不敢恭维
送餐时间太慢，至少1小时以上
味道好吃，说是11.40送到，12.05才送到，希望下次能准时。
挺快，就是汤都洒了
味道和包装都不错，就是少给了一份餐具
"不错！很好！味道很好
"
地址填错了骑手又送过来，给你100个赞
味道一直都很好吃
不错哦味道不错，分量可以
#香汁排骨饭##香辣焗翅#
不错，下次还买，口味鲜美
挺好的，就是菜有点少
还不错！下次还会买的！
少给了我一份彩豆。?
服务态度特别好  当时少送一份外婆菜 联系商家 一会就送来了
挺好的，真的不错，真是有功夫
量太小了。撒了好多汤汁
非常好，量足，口味很美味！喜欢！
饮料都忘了合伙拿了
味道很好 很方便
我要的套餐  只给送酸菜饭了了  彩豆没有  根本不是套餐  商家太差了
死垃圾，都没给我送过来
味道不错 配送较慢，应该是外卖订单比较多 可以理解 希望下次送餐快点
这次手气不好，碰到鸡脖子鸡肋骨多的，没吃着几块肉。
超快速度，稍显油腻口味不错，外婆菜下饭很好，就是量真心少
味道不错，超值享受.
速度跟蜗牛一样，已经备注说把汤换成果汁，也不给换，没法形容了！差到极点！尤其速度！
配送员很给力，很及时
菜没问题～送的太慢～太慢了，一个小时～，这么近的路，还不是饭点～
订单能再跟紧点儿就好了、下单半小时没反应
太慢了，差点饿死在家
可以，好久没吃过了，不错
没有香骨好吃。饭也没以前好了
不错口味很好，粽也好吃。下次在来。
配送有点慢，希望下次改进。
口味不错，太慢了
棒棒滴，就是汤没有店里吃那么多
外卖速度太慢，超时将近半小时，差评
为什么没有筷子。给我俩手套。是让我抓着吃吗？？？
本来上午十点多点餐预约11.30分，在我反复催单12点才到，真是无语O__O"…
真功夫挺不错的！挺好
不错#香汁排骨满足餐#
汤里有一块塑料袋
这个真你妹难吃啊
不错的套餐，外卖员服务棒。
还可以。还算可口。
还不错哈哈哈挺好的赞?
不好不坏，中规中矩。
汤汁都没有了都在塑料袋子里，垃圾骑手
汤不好喝、菜太甜了
还没有送就收获了现在都没有送来，打电话不接。你们想饿死孕妇么？
少送两份汤 味道一般
兄弟，下次注意点时间行吗，特别选择了11:30送达。提前半小时送来我一不方便取，二取了不方便吃。知道不容易所以还是好评吧！ 
就是送餐太慢，其他都好
份量不多，一份吃不饱呀，
挺好吃，下次继续美团
很好吃  量也可以 会继续支持
加的米饭老是没送过来！又不让单点！真是气人！
必须五星好评 配送快 送过来还很热 商家做的很好吃 上次少送一个红枣露 只是随便说了一下 这次就补给我了 真是服务太好了
菜量有点少 总体来说还不错
香干炒肉的肉质不好，米饭还可以。菜里油太多。总体还可以吧
口味一般，吃着也就那回事菜量一般
量有些小，一份不够吃了
没有饮料啊？？？？
到家都洒了搞的哪里都是汤
菜量太少了，味道比较重，不够吃的，饭有点干，蒸蛋感觉还可以！外卖送的很快，赞一个！
还行，，还是夸张嗯具体
送货速度慢、鸡蛋羹都碎了
量少的可怜。就没几块肉
送餐太慢了，18；28订餐，19:58才送到，结果饭凉了，排骨汤撒了，送餐员也不容易，态度很好，有道歉，说下次备注能补一份汤，希望能兑现！
还可以，比上次的好一点
3份饭你给一套餐具，三个人用一双筷子吗
就喜欢吃他家的排骨饭，好吃
备注里都写不要辣了，送来的的还是辣的，明明写了是乌鸡汤  送来的是排骨汤，而且饭 汤里的排骨全是骨头，根本没肉！
排骨味道不错，可能因为是怀孕的关系骨头白菜汤不太喜欢
好吃，咸淡正好。
干净美味  送餐员太帅了
都挺好，就是餐具一个都没有，用手抓吗？
东西很好吃，饮料孩子很喜欢
饭的味道还是不错的，相信实体店。
备注要发票，没有开。和骑手沟通也没有补送，后来一次两次打电话沟通，没有结论。真是无语
"米饭有点硬 好像没熟
"
定了这么多次都还可以，这次实在是太差了汤都撒了，放到桌子上隔着袋子都往外流，送的人也没说话就走了，真是太差了
汤里的青菜都黑了
肉太肥 味道还可以
非常不错、下次在定。
真的不想吐槽，这个外卖离我家也不远竟然光送就一个多小时，还不算接单时间！送到汤都凉透了，饭菜温的勉强吃两口！汤摸起来就是冷的！长了一口吐掉了！汤很敷衍的！就跟刷锅水一样！而且漏得到处都是！简直气死了等了一个多小时这是给我送的什么呀！以后再也不会买这家的了！什么玩意！大家看图吧！
味道还可以。汤汁挺下饭。
预定的十二点送餐，骑手十一点半就让我去取，正上班呢怎么取啊，再说说饭，汤汁儿洒的到处都是，油油的，一点食欲都没有，不想再订了
骑手不敲门就进屋
西兰花根本不能吃
超级实惠  送货速度快
还不错茄子饭好吃
饮料全都洒在袋子里，你们可以倒闭了
味道一般，看着没啥食欲
豆呢？？？？？？
物流超快，包装完好。好评!
什么几把玩意饭是凉的不说，送来还只有半碗饭
饭生的，外卖是双重标准
排骨都没炖软，西兰花水煮的吧，难吃死了，米饭还挺硬。汤很腥！唯独蒸鸡蛋还可以。我一般不给商家差评，但是真垃圾这次外卖叫的。给真功夫差差差评，以后叫假功夫算了！
"首先夸一下送餐员，服务态度很好，送货上门，晚了几分钟还一直道歉。因为订单显示12.16分下单，预计12.58送达，结果13.15分系统显示还没配送，我都想退单了，结果送餐人员打电话说在门口了，和我一直解释系统更新慢～态度好
吃的时候，排骨不错，就是量不大。米饭?我也没吃饱，哈哈，可能早晨没吃饭，比较饿的原因，蒸蛋味道不错。那个4元的外婆菜偏辣，不过还挺好吃，下饭。?汤～里面是排骨吗？都是骨头，没啥肉～"
"好快呀，服务很好，好吃，
呵呵，"
和别的地方一样。就是配送的速度比较慢
我订的11点50送到，结果11点05就送到了，十二点才吃饭肯定凉透了。
速度快 也好吃 不错 
蒸蛋都碎的跟饺子馅似的，第二次这样了，以前挺好的啊
快餐中真功夫还是不错的，主要是有汤。当然，排骨还是一如既往的多骨头。
平时总订美团外卖，从没见过态度这么差的。敲门声音简直没吓死谁，多一句话都不愿意说。根本没有寒暄和礼貌用语，真不知道是自视甚高还是脑子里缺根弦。工作要么就不做要么就做好，不欠你的凭什么要看你脸色？大周五晚上吃个饭心情全被搅烦了。希望商家能对自己店内员工素质加强培训，别让某些烂渣坏了整个店铺的口碑。 
没有给我辣骨汤，还超时，我要求换圆生菜也没有，辣骨量少了一半。烫都撒了。两份餐具，我们三人哎
量小的可怜，5岁左右正常发育的孩子都吃不饱，成年人能吃饱吗？？？真功夫的高层你们调研过市场吗？以后再也不会买你们的食物了。
定了饭和饮料结果送来没有喝的，本来就没水喝渴，没水饭都吃不下去了。打电话说帮忙让重新送也没给送了。
记得送发票来哈，口味很好
就你这破客服，早该倒闭了，打了半个小时没人接，一个半小时送到，现在显示还没派送
送货太慢联系不到商家。
11:16下单，连续催了三次单商家都没有反应，最后12:40终于给我打了个电话，要求我取消订单。13:00送达。
12点的订单1.30才送过来
12点订的餐，预计12点40到，结果两点送到，而且里面还吃出来一个异物，好像厕所里面的大蛐，白色的，蠕动的
下单太慢，我订了一个半小时才送到
太慢了，等了快俩小时，打电话还不接，
加一份饭3元，我就问下怎么这么贵，他说可以别吃，可以不点饭
份量不足，图片和食物差距太大了，太抠了，
味道不错，配送的时间预计也准确
快递小哥服务非常好……
少一份菜豆
饭菜不是很热 分量少 
挺好的中午稍微慢了点，
他差劲了，完了快1个小时
汤特别的腥，绝对不会再买第二次！这是在自毁招牌！
"很方便
速度也很快

"
还是分量少，女的都吃不饱，减肥时候吃
送餐速度超快，好！
太差劲，一个小时才送到。
"老客户了，味道还成
"
都很好，很满意，饭也很热
"好吃 就是量有点少
"
不好吃，和图片不一样，
太慢了，一个多小时到了
预定时间没有送到，打电话好几个也不接，要不是点了退货，估计根本不理人，差评
"不错很快 骑手服务态度很好
"
还行，以后继续订餐
味道很好，就是米饭太少了，而且也没有单份的米饭可以购买
送餐太慢。到了都凉了
快递挺好，排骨太硬了！
饭量不足，送餐速度再快点就好了
"实在是慢得过头了
"
非常非常好速度快
挺好的非常快还挺多的量
味道挺好的，很满意
香滑蒸蛋都没有熟就送来了，一直觉得这家店还不错，以后再也不光顾了！差评！
鸡蛋羹熟了？？？
12点20下单，13点40收到，中途催单几次，商家态度很差，打电话直接挂，骑手告诉我到了，我等了10分钟看不到人。13点07就显示配送，40才收到
真功夫的口味就是这样，填饱肚子是可以的，感觉也比较健康。
排骨都有味道了 哎
味道很不错，好吃
饭菜可以，就是配送时间太长，近1个小时，每次都 是
蒸蛋上面好像有肉，汤有点腻
这是我买外卖以来，最糟糕的一次。乌鸡汤没有，没有和我沟通就给我安排排骨汤，备注里面明明写了多要一盒米饭，也没有。还有就是快递员，手机显示20:20送达，居然超半个小时。把我给饿的。
都撒了汤也都凉了
厨师有味觉吗，盐不要钱吗？咸得要命
味道不错，这周围没什么吃的，就靠真功夫外卖了
"加了一块钱换乌鸡汤，加了钱可是还是猪骨汤。。。
"
第一次吃，味道很美！
这种天，饮料还加冰的……我……这是玩命啊
口味不错^_^送餐速度也快
难吃，实物与图片差距太大，
咸死了，肉也咬不动
送的很快，很及时，赞
送的太慢，一个多小时才送达
方便，省了打车出去吃饭
"送的不快
，昨天超出20分钟"
汤的保温效果不错
好，不用做饭了，哈哈(?ω?)hiahiahia 
量少的可怜，三人份就够两人吃的…醉了
还不错，味道好，推荐
非常满意的一次消费
非常满意的一次消费
送的太慢了就几百米送了一个小时
排骨汤洒了一半，忘改进。
汤全倒在袋子里了，无语
都凉了一个多小时才送到
汤没有在店里的好喝，味道很难闻。其他都很好，鸡蛋羹也很美味！！
我没想到真功夫也会这么不卫生
排骨的肉是臭的，好恶心
三心都是凭良心，吃一次伤一次。
谢谢配送员 辛苦了 ！
套餐里有猪蹄汤，没有是排骨汤
特别喜欢吃真功夫，但这次送餐的速度太离谱了！手术后饿了一天的情况下，拖延了一个多小时才送到，实在不满意！
配送慢、 打电话半天没人接  还有鸡蛋羹是这样的么、？
从下单到收货55分钟，真心是慢了点儿…
以后不会再叫真功夫的外卖了，配送太太太慢，显示配送中，结果等了一个多小时，因为是商家配送，你还不知道联系谁，只能干等着，量也少。把我郁闷的
还是很棒  点赞
欠我一杯饮料没送
味道不错，经常去吃
送货速度快！包装完好！份量足量。喜欢！
卤肉饭太肥了，几乎没有瘦肉！！！
大冬天的饮料加冰块？没事吧你们！
送餐员速度棒棒哒?
没有看备注，我有两份是不要彩豆的。我要的生菜！！
实在是太慢了，说好半小时呢，真心无语了
味道不错，挺好的。
速度太慢，几分钟路程送了一个多小时。太忙送不了单，就别接。
不错，价格也还好，就是没给我发票
骑手超时30分钟。
这次这个猪骨汤怎么像二次利用的，卖相太差，不让人怀疑！
味道不错，服务快！
这次的汤味道太难喝了！
饭汤没有以前的好 菜少 油大
套餐忘记给青豆了
今天的花椰菜比昨天多，昨天才薄薄的四五片。?
很不错速度快东西好吃
速度快 菜品尚可 态度很好
挺好吃的，送货也很快。。。。。。。。。。。。。。。呵呵呵
小孩子都不够吃更别说大人了，马路对面的路程等了一小时
挺不错，菜品好，
菜就一小口只够塞牙缝，害得我又出去吃一顿！
少了我一个蒸蛋，下次记得哦
备注都能忘，记得收钱，不记得给饭，打电话到，接通了就是不说话，生气
味道不错快递很快
跟喂猫是的～！！
5点半订单，五点五十就到了，比预计快了20分钟！很不错
麻烦下次鸡蛋羹不要放葱了，谢谢，饭很好吃
汤里都是细末的排骨渣， 弄的米饭里都是…  
商家服务太垃圾！ 不是汤全撒了 就是给我少送餐点 怎么都联系不上商家  只有退款 还拒绝了！ 真是大中午都气饱了！ 最后才找到了美团客服 帮我处理了！
快，真快！太快了！很好吃…………
"味道淡了，以前味道刚好。
"
汤的味道不好，口味一般。
"不错……方便快捷！
"
还可以，挺好的。送餐挺方便的。
老公说太难吃了  基本都没吃  扔掉了  下次不买了  骑手又太慢  
不错，服务也好，速度也快
食物与图片相差甚远，味道一般，菜量小！一个人吃没吃饱！
今天的饭有点硬！
餐具都不送，手抓吗！差评！！
吃了拉肚子mb...
服务挺不错的，如果更快点就更好～
客服，商家打电话都没人接，也没按时送到
一口气吃完这么多都不好意思说  汤有一点点点咸之外其他一切都好
菜有点少，女的差不多，男的根本不够吃，希望改进。
味道不错，是我喜欢的！就是份量太少了！
怎么说，从来没有吃过这么好吃的，我怕我以后都吃不到了
不错，孩子很喜欢吃，超赞！
等到现在。 还不说还找不到地方。 
今天下雨可能是下单的多送不过来，可是今天确实太慢了。而且外卖饭菜质量不如从前。
我上面写得很清楚茄子饭不要放辣，结果辣椒比那个都多、让人怎么吃、能不能下次看清楚点、送的也超时
就一两块鸡肉，过来四十分钟店家才给派送员！
好吃，量太少，撒的全是油
感觉比上次差了，而且勺子也不给我
送货太慢了，一个多小时才送过来，打电话催单也不理，骑手服务态度也不好，到门口给孩子就走了
很好不错！多次买了
比以前好吃、下次再光临
非常好都好 好好好非常好味道 
煲的汤不好喝 其他还不错
"配送很快，比预期的时间短
饭很好吃"
太难吃了，就一咸
#双拼豪华单人汤套#汤可以调换就更好了，想要乌鸡汤。#排骨拼鸡腿肉饭##猪肉玉米包##百事可乐#味道不错
好 好 好 卫生 味道好 送的快
备注说不加糖，结果豆浆有糖，让老人怎么喝，下次不点了
经常光顾 很少写点评 不过今天要给外面小哥点一个? 很负责
汤太咸了 希望改进
因为超时30多分钟，本想给个差评并投诉，但看到骑士的表情我退一步
每次都特别喜欢鸡汤，排骨挺好吃。就是备注了带辣椒酱没给带有点失望。去店里是有辣椒酱的。
配送师傅辛苦了！
碗盖不严，有点洒
送餐太慢送过来都饿过劲了
真的想给一星了#香滑蒸蛋#只有半碗而且都碎了是渣渣#香汁排骨饭汤套餐#汤也只有半碗都撒在袋子里了我打开袋子都是撒的汤
套餐里的鸡汤，居然有根毛发（因为不知道是哪个部位的），倒胃口，恶心。
这个汤估计是全世界最标配的了，16块钱一块骨头，坑爹吗？
#香滑蒸蛋#这蒸蛋也是醉了 ！稀碎 这是别人吃剩下得 都倒在一块了吧 ！
#香汁排骨新品满足餐##外婆菜#我用了卷20块买的，无商不亏真是说的对，每一盒菜少的可怜，两块头都完了，排骨汤里的排骨一点肉都没有，香汁排骨的肉咬不烂，我喜欢的外婆菜就两口下了一点米饭，还有那个竹笋一点点，用了两张卷真是跟没优惠一样，唉
肥牛套餐里少了小菜(玉米粒)
"我要的套餐，怎么少了彩豆了?
"
怎么回事，没有饭，打客服还不接，你们这记性也太差了吧、送过来嗯菜，怎么吃，
口味一般、量太少了、下次不会再来了、洒了
排骨肉少，骨头多，特别咸，嚼不烂，很油腻，大米有外味！一次很差的午餐！#香汁排骨饭#蒸蛋很咸#香滑蒸蛋#
首先，这是我吃的最差的排骨，嚼不烂，还有，点了2个套餐只给一套餐具，以后不会再点
"送的太慢
汤撒了"
套餐没给我彩豆蔬菜，客服电话打不通。
排骨肉都是死的，像嚼木头一样根本嚼不动，还发酸，又不入味，吃一口恶心的不得了，是用死猪肉做的吗？好久没吃真功夫太失望了，垃圾中的垃圾
经常吃，孩子喜欢，满意。
送餐晚了半个多小时 送餐员连一句话都没有 真高冷
一直最喜欢的真功夫，每次外卖都点它
东西忘送了打电话还接 说了退钱还不退 又把东西送过来了 都凉了怎么吃
晚了40分钟送达，希望能改善，至少提前联系一下
吃完了忘记拍照了
不错，还好啊外卖员不错
晚了五十分钟，不满意
味道很好，就是送餐速度太慢了。
配送每次都这么慢，超级慢，打电话也不接
没有看到我的备注吗，实在是受不了菜豆的大蒜味，忘以后可以仔细一些
非常失望，配菜只有一点，放在饭上，和图片不符
我和李小龙攻击力五五开#香汁排骨满足餐#
汤都漏到了饭里，跟图片相差很大啊
包装很好，骑手送货快，鸡蛋羹特别好吃
外婆菜就那么一点，太糊弄了吧汤里是什么？味道是不错
真快啊，速度杠杠滴，好吃
救命饭送得很快 感谢没被饿死
菜量不少.味道也不错很好
快递小哥太快了&nbsp;&nbsp;&nbsp;没毛病&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃货们行动起来
没带餐具啊？手抓饭啊？
宝宝最喜欢鸡汤了！
#香汁排骨饭汤套餐#
11点半定的，到一点半才 送来，晚点一个多小时了，饭菜全是凉的
还是特别好 连续定了两天了！
送餐速度真不是一般的慢，饭都凉透了，打客服电话打了N个没人接。
味道好，就是太少了
     量少  这个我想大家都知道 。
今天的排骨油多了一些
排骨饭啥味啊，一点都不好吃
备注的辣骨菜，忘记了配了
预计6：33送到，结果7：02才送到，催了几次单，打客服电话一直无法接通。
配送小哥 赞赞赞！服务好，跑着来跑着走！！
蒜味满满呀，这回太次了
全洒了 包装不行 怎么喝
给快递100个赞，由于我的原因耽误快递等我那么长时间，借此机会向快递帅哥衷心的说非常感谢，祝安好愉快。真功夫美食也很完美，非常好！
宝贝很喜欢吃真功夫。用她自己的话说:真功夫的菜好吃，而且我都嚼的了。
蒸蛋裂了一点，不过还好，
不错，老顾客了。
催单被退回来，打电话打了好几次都没人接。退单还退不了，
超级无敌差评。没有收到饭菜，等了一个多小时，商家配送，电话一直打不进去，打了半个多小时都是通话中。到现在都没送来饭。无语死了
配餐员严重失职，工作态度不认真，造成配送延误一个小时之久，配餐员应该扣奖金！对消费者不负责！
我要的黑米露， 给我送的是豆浆。。。。
只此一次，今生饿死也不会再来，不到一公里，用时92分钟，这样好吗，电话打不通，也不接受退款，一点下单，快三点到，你们把客户还当回事了吗……
送了一个多小时才到，打电话也不接，退单也退不了
服务不到位，每次点都很慢
少了一份饭好么？？？
备注了饮料不加冰还给加了，不细心
骑手辛苦了！点赞！
几次了鸡蛋都碎了，送一个点？1公里路？#香滑蒸蛋##香滑蒸蛋##香滑蒸蛋#
速度很快，牛肉饭我觉得味道可以。就是觉得不够烂糊，哈哈哈牙口不好
一如既往的好，价钱很实惠
味道好，服务好，就是量太少
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##西兰花#味道不错搭配合理
哪儿都不满意，尤其是。菜太少。
快递帅哥提前送到了，非常感谢，米饭菜还是一如既往的好吃
味道不错，作为快餐可以了！
感觉挺好吃的。。
什么玩意、吃饭不给餐具
味道还可以，就是菜量感觉少。
太差了，东西少不说主要说的跟做的不一样，太难吃了。
还可以，米饭挺好吃的，菜味道也可以，送餐速度非常快！不错，给个赞
蒸蛋没给我送，生气
#蒸饺焗翅可乐#没有鸡翅，
今天真是神速啊赞赞
西兰花不知道为啥这么少，是店里吃的话也是这么少么，感觉有点少，八块钱一份儿的西兰花
味道不错，师傅送餐也快
免强给个满意，国人快餐，真心觉得菜可以做的再用心些，你们的菜本来就很单一不是啥啥炒啥啥煎，所以对于汤来说可以再美味料再足一点，不要全是骨头，玉米也不新鲜，就米饭还可以，鸡蛋根对了水似的，送餐时间晚一点没关系，到这饭也是热的，夏天太热骑手不容易，对于餐的品质希望能提高，尤其是汤还有鸡蛋
汤撒了，什么东西拿出来都是一手油
酱香花腩有点儿咸，其他都很赞！
师傅送餐速度超级快，服务态度还特别好？
填写了发票，但送餐过来的时候没有哦
排骨有点少哦 经常点我是知道的
挺好的，真功服还不错。
#鱼香茄子饭汤套餐##香辣焗翅#味道都挺好，但我要的发票呢
态度奇差。             
亲，下次咱们的预计送达时间能估计的准点吗，我从十二点就开始等，等到十二点半，半个小时啊，都能做完一套雅思听力了，这不是耽误时间吗
还是店里的比较好吃
黑米露好喝，不错
不错下次继续订餐
孩子超级爱吃，在家从不吃米饭，饭特别好
订了好几次数不清了 挺好的 
晚了20分钟，什么都不想说
鸡腿肉少得可怜，味道还行，清淡养身
嗯挺好的#香汁排骨饭汤套餐#
经常在真功夫吃排骨饭，今天的排骨饭排骨味道怪怪的，不新鲜，难吃死了，有坏味，已经扔了~出了钱结果没得吃，非常生气！枉我还是真功夫的老客户！
很好，味道不错，我现在住的地方没有，一样扩店和范围
月饼非常赞#小月饮料套餐#
米饭不好。配送还慢，送了一个半小时，打电话。客服还不接
儿子很喜欢的一款快餐
很满意，辛苦送餐员了，冒着那么大的雨来送，心里挺过意不去的，谢谢
送达速度快，菜味道好。
#酸菜卤肉饭汤套餐##鱼香茄子饭汤套餐#都很不错。
"#古惑烧卖#蒸的很烂，显然不是新鲜出炉的，品质差。#荷香糯米鸡#这个还好。#年糕鸡肉串#不新鲜
"
吃的正嗨的时候吃出来一根头发，店家想想我当时的心情吧…………
味道不错，汤还有待提高喽
份量好少哦，图片好看的很，实物差多了
不明白为什么每次送餐时间都玩好久 至少25分钟。好不容易到了呢我问为什么每次都晚这么久。送餐员连回答都懒着回答  我要不是个孕妇不想生那么大气 非得好好问问。以后不点真功夫了 
非常给力排骨好吃
这次送到的时间比较晚关键菜里边有个刷子的毛毛气死了
 嗯嗯，超好吃。
主要是送餐时间太长5分钟路程就算有配餐时间也不能快1个小时送到，
这不是美团专送的，这难道就就是晚十分钟的理由？？？
这量实在不敢恭维。。。#香滑蒸蛋##外婆菜#
酱香花腩饭特别特别咸！！！
"挺好，6666666#超值双人套（华东华北）#
"
汤盖一打开就有特别腥的味道 ，都没吃进去饭，倒胃口，饭可以
这个菜还真的难吃
收到饭，里边的汤汁撒了到处都是，一手的油菜量很少，茄子跟糊了一样，
下午四点零九显示送过来，四点十分一个男的给我打电话说车坏了送不过来了让我等20分，我说咱俩就隔了个马路有那么费劲吗，他说就一个送餐，等一下吧，要不就退了，让我等30分钟告诉我退了，我说你们就这样对待顾客啊，是我错了还是欠你钱了，你什么态度。后来又换了个人给我打电话，除了对不起还是这几句，我够我问你们出现错误了难道没有什么补救措施吗，他说哦，送你个小吃吧，我就想说你们的店管理没谁了，说话都那么耿直，能等就等不能等就退，厉害了
真垃圾，害我上班迟到
这个饭一般
就是慢了点，5分钟路程，50分钟才送到，味道没的说
骑手打电话问我地址，我好心告诉反被喊了，我是欠你钱了还是怎么着？送到了那张脸拉得比城墙还长
配送太慢了，一个小时的时间，一公里！无语。
一个小时送了个饭，孩子都快饿死了，给商家打电话也不接
一如既往的好吃，排骨套餐吃了好几年，没换过口味
风雨无阻，下着雨送来的，都淋湿衣服了，太感谢了，老公不在家没做饭点的外卖
味道很好，送来有点晚
味道不错，速度有点慢
别的都还好，就是送餐太慢了，
菜太少了，虽然便宜就差点没一个盒子里装一个#西兰花# 外婆菜就一点点  蒸蛋就一点点，真的让我见识到了什么是精华
不好吃，东西也少
送餐小哥服务很好
不错，真是快啊！
送货太慢，蒸蛋糕6块钱那么一小碗，饭量也少，无语了
是要下班了吗？不给拿筷子，这么低级的错误也会犯，
量好袖珍，能不能多给点，豪华午餐都吃不饱
什么玩意啊，等了足足超出半个多小时，打电话也不接，服务差，送餐员跟他说话，理都不理就有了，什么人啊，差评，差评
味道鲜美，分量足，满意
味道不错，孩子吃的很喜欢
很好吃，很好吃???#超值双人套（华东华北）##香汁排骨饭汤套餐##香辣焗翅##香滑蒸蛋#
年糕鸡肉串少送了一份，也联系不上商家
超级满意 超级满意 超级满意 强烈推荐
可以，味道可以，就是肥肉太多
非常的满意，要是时间没差就好了
第一次用外卖，好便宜
你们不看备注吗？该换的也没换，排骨汁撒一袋子都是
味道挺好的。饭量大的可能不够吃。
还行，味道不错，看着干净
#鲜辣排骨饭汤套餐##香辣焗翅#
到达时间应为13:35，实际上已经55了? 商家电话根本不接 我觉得不应该怪配送人员 商家本身的服务态度就是有问题的 更何况还不卫生
一个半小时的等待
一如既往，如果要说就是菜偏少
吃过很多次，很好。
送餐小哥态度很好、速度也快、商家东西很好吃、用餐愉快、好评
配送员什么素质啊，打个电话还没听清说什么就挂掉了，连说句话的时间都没有
好吃，就是感觉到量少一点
"2017-07-13 12:27:47

我的订单4563 9515 1304 8400，迟了半个多小时才到，给商家打电话，商家多次接了电话又故意挂断，什么意思啊！！！！希望得到合理的解释！！！！没有任何一家餐厅像你们这样办事的！

"
将近两个小时才送到！客服态度极差！以后再也不会订你家！无良商家！
新品不错，好吃，下次还买如果还优惠
味道好，送货速度快，满意
味道好极了！一直都点这个套餐！
特别好，送餐快，口味也不错
请告诉我怎么吃？你们怎么送的东西？nmb
非常好，骑手非常快，菜品完整
送货速度快，骑手服务好，满意
味道不错，这么热的天骑手真不容易
好吃，分量可以，满意
又咸又腻，那都不好吃。
很棒 口味好 送货速度快
特别符合我的口味，清淡又不失味道，还是蒸的好…………
这次简直完美 汤也没有撒 味道棒棒哒#鲜辣排骨饭##香辣焗翅##外婆菜#
"骑手你是在乌龟爬嘛，电话都没有...
而且申请退单也不行...什么鬼..."
如果不知道吃什么，就吃真功夫，每次都不会辜负你。菜品真材实料，口味地道，搭配营养。很满足。
挺好#元气竹丝（乌）鸡汤##排骨拼鸡腿肉饭#
这么大雨，辛苦了！
下大雨，辛苦了
送餐超级快，口味挺好的，如果再清淡些就更好了。
真是神速，10分钟就送到了。味道一如既往的好
味道一如既往的好
口味不错：饭再多点就好了
菜品新鲜，味道好，送货快，送货人员服务态度好
味道一如既往的好#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
谢谢，很实惠，吃了一半才想起拍照
八块钱太少了、一共六块#西兰花#
送的挺快 味道很好  量有点少 没吃够 
味道还可以，骑手神速！
好像鸡蛋糕稀溜溜的呢 父亲节快乐哇哈哈
好，味道没得说，还是那个味道好
无可挑剔，实惠美味营养，良心食品。
忘记焗翅        
快递快！服务好！饭菜很好吃！
#鱼香茄子饭汤套餐#味道好极了
"美景奈何天
革命尚未成功"
依旧好吃，排骨的味道很美味。
饭挺好，就是商家服务不到位下单后两个小时也没派送，打电话占线，退款也没人接待非常不满意
什么就可以就是美团送的很慢找不着地方不会问吧长个嘴干什么用的真的是被气死了艹
怎么会没有米饭呢
迟到一个小时 够恶心 
送餐慢，我一打开那鸡蛋羹是什么呀？看着都没食欲，太差了！
其中两块肉嚼不烂。。。
物品好服务好很好
一直支持真功夫，真的不错
送货迟到四十分钟 而且卖家的400电话无法打通 不显示送货员位置 
非常喜欢，下车再买
好吃，就是菜豆配菜太少了。
饭量太少，没吃饱。一会下楼买个饼
味道还行，蒸蛋送到的时候跟粥一个样，都碎了，不过味道还行，就是量太小。别的还行，骑手态度不好#茄子饭##香辣焗翅##香滑蒸蛋#
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#
这就是你家的鸡蛋羹么
一直喜欢真功夫 好吃 好吃
#香汁排骨饭汤套餐#
分量好少，可以加一下量的
好小的一份，排骨饭排骨又小又少，小的感觉不是排骨，是鸡肋骨，根本就没几块，还那么贵，而且口味也一般，太不值了，以后再也不会点了
5分钟送到了怎么做到的
骑手很好，早到了会，晒着太阳一直等我下课，很负责，很棒棒
在北京订了大广州的真功夫。。够快够可以。。。汤还没有掉出来。。。在京城，太感动了。。。
第一次叫 送餐超快 二十分钟不到就送到了 不错
都挺好，郁闷的是，我点了三个人的饭，你就给拿一双筷子一个勺子，我也就醉了
吃完了，才发现有个这么大的虫在里面
很不满意，汤撒的满塑料袋都是，筷子袋里面都是，汤碗剩不到一半汤
速度是真他么的快啊，快到我怀疑人生了。但是这个量我实在不敢恭维…你可以给这个套餐加钱，但是不能让定这个套餐的人吃不饱吧…这是套餐？what the F？
点了两份，只拿了一双筷子，分量还少得可怜，不如改名“真小器”好了
没给我餐具  商家电话没人接
筷子都不给我拿，用手抓嘛
一直就很喜欢吃真功夫，味道不错。
排骨拼鸡肉饭    真不好吃   吃的有点反胃    香滑蒸蛋送过来的时候是碎的  之前在店里吃的比较完整   比较美观    快递员服务挺好的    速度也比较快
菜太咸，肉太肥汤汁太少！
孩子特别喜欢吃，几乎每个周末都点
死结拆了十分钟，你们真厉害
香汁排骨怎么是香菇鸡肉了呢？？？？？？
我家孩子就爱吃排骨套餐，好！
速度很快很准时，味道不错
送餐非常快特别快
一如既往地美味佳肴，就是喜欢这样清淡的口味，干净的食品，钟爱
#超值双人套（华东北）#很好吃 
一个小时才送过来，走过来也就15分钟。是TM爬过来的么
小哥辛苦了太感谢了
时间非常快，服务也很不错
饭好料足干净卫生
为森么外卖没有黑椒Q肠??
送货速度很快，很准时
#香汁排骨饭汤套餐#
请问，你们家的蒸蛋是在路上被人吃了？还是遭到土匪了？一碗蒸蛋到我手里就剩几口？什么情况
由于地址弄错，辛苦快递员了，孩子一直夸好吃呢，只是定位这边怎么不能配送，希望商家能改一下下呢，下次还要光顾哦！
我的田园彩豆没给我
米饭?没以前的好吃了。其他还行
商家态度太差。汤没给，不说抓紧时间给客户补送，来电话问这问那。什么玩意儿！
#香汁排骨饭#好啊，
味道好，分量足，加班的时候经常点
没餐具。打电话补送也没人来。
排骨放臭了吧？还是过期了？真尼玛难闻  
菜品棒送餐员服务态度太差，跟欠他钱是的
饭到的时候汤都洒了
分量再足一些就好了
送货速度超快！！！
请包装注意点，每次收到汤水洒的到处都是，油腻腻的好麻烦！
送餐速度非常快，态度热情
确定这是鸡蛋糕？不是豆腐渣？吃剩的？
量挺多的送得很快
喜欢真功夫就是没有理由，外卖份量再足点就更好了
不给筷子我怎么吃？
完全送错，除了蒸蛋对了，饮料还是后送的，我要的乌鸡汤，给我送猪骨汤，我要鲜辣排骨套餐，给我送的鸡肉的，什么啊这都，
好吃不贵！干净卫生
汤还是不够清亮，还好吧。
送这么晚 还送错餐
看看这时间什么也不想说了！
超单半个小时服务态度差，挂我电话
挺好吃的，总在他家买。
味道不错，这次没给错排骨汤
超大一份，很美味，吃的饱饱的，之前其他家点餐都不够吃，今天第一次这里点怕少，专门加了一份粉，结果一份都没有吃完?，店家实在人
还行吧，味道不如前，量也少了很多
包装好，送餐快，分量太少了
外卖的首选，价格实惠
送货略慢，但外卖小哥也挺辛苦的不容易，饭给好评
没问题，没问题，送的挺快的。
大下午 正常天气 家门口的店比预计配送时间晚了十分钟才送到。
排骨米饭，菜少的可怜
非常好吃，明天接着吃
没看见外婆菜？？？
什么都挺好的，就是汤送错了
一如既往 经常吃，品质稳定
送货速度超级快
外送人员态度非常恶劣 把吃的扔到前台打个电话就走了 下楼见不到人打三个电话都不接 一点素质都没有.下次再也不叫他家了.
真功夫就是没理由喜欢
外婆菜量小的惊人，蒸蛋一般，其他都挺好
套餐里明明都有彩豆，其中一份送来却没有
菜外撒，满袋油汤
都洒出来了，无语，
孩子很喜欢吃真功夫下次继续光顾
东西真的太少了。。。
汤都撒了，其他都还好
挺好 很实惠呢 很赞
外卖小哥不识路，晚很长时间。饭太少了！?
鸡翅不怎么好，其他还行
很好，送的也很快。下次还会来。
不错老顾客了?这几次这都完整
送的特别快，感谢感谢
排骨饭，量少点，最好能多出点优惠活动
打开一看，汤和排骨汁全洒了！咽不下去。
盒子不结实，汤撒了一袋子
预计是12点44到结果到1点20才到，晚了这么久孩子在家都饿哭了
不错，送的挺快哈哈
下午开会，送的超快，棒！
今天汤汁没洒，时间快非常棒
送餐员服务态度超好
口味不错，值得推荐
每次送过来的饭都扣一袋子菜汤 
都是骨头  肉太少   
量太少了，一点也不值
非常不错，大赞。。
催单时不给回应，打电话没人接。订单都超时了也不知道联系谁！多等了将近一个小时！服务实在是太差了！申请退款也没有人接听电话！
太慢了，一个半小时！！！！
油油油……留的到处都是油！茄子饭这么多油简直了！！！
骑手服务态度好好，填错了地址又给送的
外卖的第一选择，好吃
晚了半个小时，汁撒出来，还有这是蒸蛋么？
很喜欢真功夫的香菇鸡腿饭，会一直吃下去。
不错，就是优惠券问题
2017年2月13日，10:58分下单，12:33分才送达，中间进行了几次催单，催单电话居然没有人接，比预计迟了近1小时，非常不满意的一次体验。
一般，还说系统坏了，等一个多小时
因为在洗澡没听到敲门声，抱歉让骑手等了那么久。味道不错
都还不错 就是慢了点 希望下回更好
超级快，惊喜！！！！
量少，其他还行，希望加量
没有收到该商品 为什么显示到了 客服打不通 恶心人
孩子最爱吃的排骨套餐和蒸蛋，排骨份量再足点就好了，肉汁也少了点，孩子拌饭有点不够。西兰花和蒸蛋孩子很爱吃！
鞋子饭酸的
菜比较油，其他还好
好吃，而且配送的很快
不错，量比较足，米饭和菜分着放的，配送的很快
挺喜欢他家的米饭的
未按规定时间送达
去你的，到了点没消息饭也没到，打电话不接，老子钱白花了吗，几个意思，几巴玩意
非饭点下单的，不仅配送慢，而且少东西，商家电话没人接，最后一次点你家
每次都不给筷子，这要怎么吃？用手抓吗？还问要了就跑
还行吧，经常吃，清淡为主
真他妈的慢，送不了别接单啊电话退单都退不了，你们的服务真是够了，投诉无门么！以为连锁了不起啊越来越难吃差劲，早点倒闭吧！
订了一个多小时才送到，打客服电话没人接
我中午11：30左右定的餐，12:30给我来电话问地址，这早干嘛去了，真多人等着呢！太耽误时间了。总之不是很满意。卫生还算好。其他的就不想评价了。
迟到了半个小时，打电话20多次都没人接，送来是东西都凉了，还煞的里外都是，态度还不好，还说那没办，这的样的是不想开了吧，
量小了点...其他都不错
味道还不错，配送挺快的，唯一让我不能接受的是米饭里面有一根头发，超级郁闷?
好吃，分量足，营养丰富！
很好吃，很好！下次还买！
很棒！送来的时候很热乎，而且量很足，吃得饱饱的！刚刚下单的时候店家给我打电话说我这个地址送不了，但是这次先给我送了，下次再点就不能送了，当时我刚起床有些起床气，态度不是特别好，不好意思啦！不过我觉得既然我这个地位本来就在送货范围内，而且也送来了就也没有什么送不了的吧！还是而且确实离你们店面不远，希望你们考虑一下扩大一下生意范围，不要有地理位置的歧视
头一次赶上漏送一份饭，套餐还漏送一份彩豆，回去取餐时和客服联系套餐中彩豆没有，客服说联系店中，最后饭送来了，彩豆还是没有，以前经常吃真功夫，今天配餐怎么这么乱。
排骨炖的太?，希望大大改进。
汤洒了很多，但是盖子还是盖好的，好的其他饭盒上也油油的
就是送的时候好慢，快上课了才送来。
棒棒的，特别好。
棒棒哒?特别好
棒棒的，速度快。
就一份小吃新用户用劵实质只花了1元，送餐快，外卖还温热，满足感大升！
鸡蛋糕 比我搅拌完的还碎！外婆菜很不错！
配送挺快的，还没十分钟就到了，吃着还行
到了，汤都出来了，那都是
晚点就晚点吧，没有餐具几个意思？
赞赞饭多点更好了？
今天做的不怎么好茄子太硬了没法吃
分量好多，都吃不完，味道还是挺不错的
非常喜欢真功夫，之前点真功夫换汤备注一下，来了补差价就好了，但是，已经两次了，备注不给换汤！不知道为什么，其他都挺好
给卖家打电话都不接，居然还拒接，就有点接受不了，态度不是一般的差，东西还少的可怜，
真的不错虽然有点晚了，但是小哥是跑着上楼的真的非常非常不错....
有头发。     
不错，速度快，好吃
火箭配送速度，骑手还反复确认订单，态度超赞！孩子一直爱吃排骨套餐，这个套餐里用西兰花代替了彩豆非常好，西兰花再熟一点更好！
多等了40分钟。一点歉意都没有！挺辛苦的，不多说了。
速度给力！饭菜香
口味一般，里面配送的乌鸡汤不新鲜，
不错！有优惠更实惠！
总在他家订餐，味道没问题，主要是干净。
儿子超喜欢的一款吃食
满意，下次还会继续订餐的
送餐速度快，好评测
味道很好，经常在他家订餐。
送餐超时，打电话商家反复说他们作为第三方，是美团搞错了。真是搞笑，店铺离家走路都不过10分钟的路程，超时就超是，说句道歉的话会死么，反复说美团怎么了是什么意思。还有送餐的人到了说单子在点击都待了20多分钟。你们家是自己配送，做好后按时送有那么难么，或者你说店里忙，实在对不起送餐晚了，我也接受。什么是我这显示应该12:45送到，你那就会显示13点多送到，美团平台是会延时吗？
由于有事出门派送小哥敬业的背着箱子又在外面等了我一会 非常感谢
好吃，快递人员很辛苦，快递服务好。
快递小哥神速，菜品口感还可以
"汤就剩一口？这么偷工减料
"
"为什么我这儿送不到啦不接单你们商家要改下政策
"
有优惠卷，才花了10块钱，美团好棒，真功夫好棒
就是食物的量越来越少，希望不要减量。
没给我拿筷子勺子还缺一豆
就是饭有点少剩下都好
确实太一般了，真的，也许营养，但是太难吃
就是排骨太少了点
不到一公里差不多一小时，饿懵了
明明是套餐，却少了一个田园彩豆，
怎么说也是真功夫的忠实老客户了，宝宝喜欢吃，几乎每天都点，但是连续两天一个多小时才配送，催货两次，骑手直接自己点已送达，实际未收到！！这是要闹哪样？？！
挺好的，经常从他家订餐。
神速，大大的赞???
感谢配送师傅送来热呼呼的美食 师傅辛苦了！
速度慢，催单没反应
配送不准时，吃的都凉了，商家也不接电话～
挺不错的，可以优惠力度并不是一直那么好
这个酸菜实际是雪里红
味道还行，茄子的比较辣
今天买的很便宜，还是一样的好吃
味道还不错分量也很足
好吃，套餐便宜，量好像比以前多了
不知道评论什么！
经常多搞活动啊！很划算
谢谢配送员啦，辛苦啦
不知道评论什么11111
我订的排骨拼鸡腿肉饭汤套餐，没有田园彩豆，跟客服说了，也没反应
快递神速超快速度
还可以，老顾客！
送货很快，现在量也多了
总体来说不错，继续努力吧！
现在份量很足，配送也不快！价格优惠
配送太慢，菜都凉了。客服电话就是忽悠，放屁。催四五次说联系，没有一个电话打过来。总之就是太差了。
配送慢。到了之后还告诉我吃他们的饭是不容易的。靠。 以后不吃。
我现在要给32个赞，太优惠了还东西多
这送货速度太快了吧！感觉刚订就到了
折扣很大，配送员辛苦！
没有仔细看套餐里的东西，没有给鱼饼
这次买的还算挺便宜的，
老顾客，挺好的！
老顾客，经常吃！
记得下次补送西兰花
送餐慢，东西还送不全。?
垃圾玩意，，送餐慢了半个小时，叫2个餐就给一个餐具，排骨拼鸡腿肉，，排骨骨头没找着，，偷工减料，，早点关门吧
7点叫餐8点送到，你妹的！
饭少了没吃饱 骑手很好送到家里满分
花腩饭 简直太油腻了 全是大肥肉片子 难吃 汤还是一如既往地好
好吃，给的特别多，非常好
挺小一份的，没吃饱，吃起来味道有点怪怪的。
味道不错很满意下次还来买
东西还不错，主要觉得比较干净卫生
21元的饭，就这么少的菜，你们真会做生意
太油腻，大晚上吃了不舒服
"一共订两次，一个多小时还没到，第一次给好评了，觉得大家都辛苦，因为说多搞错了，第二次又这样，打电话也不接，要不是因为骑手好，就退单了！
"
就点了一份饭 比预计时间晚了20分钟 孩子直喊饿 量也很小 30多块的饭连个8岁小孩都吃不饱 送货的师傅说他五点半才上班 而预计到达的时间是五点三十九 商家是怎么派的活 再也不会点了
诚信卖家，不愧是大品牌，那么久还能记得，谢谢
真功夫折扣套餐真是不能买！一个鸡肉双拼套餐只有两块肉！真功夫真是可怜！
还行，跟店里味道一样！今天下雨懒得去买了，所以叫了外卖
外婆菜给的太少了
挺好的，很营养很干净，就是饭量有点少。
送的慢的一笔 打电话还逼逼 
为什么不给换乌鸡汤！
为什么我要的是排骨鸡腿套餐有豆豆的 怎么送来的是茄子
送餐速度很快，很满意
不催不送.还很难吃.排骨上都是肉渣
忘带了我的 饮料 记得明天点餐给我送
老顾客，肯定好了再回头！哈哈，配送员服务好
好吃便宜很喜欢汤
速度太快了，下单到送到前后不到20分钟，神速！
菜真少的可怜啊。真心的少，想吃饱，来两份。不太饿的可以点。
送餐大哥 非常热情有爱 谢谢给我们送来美味的食物 辛苦了
派送员很好 特别客气 谢谢
还不错，速度很快，赞一下！
好………………………………………………………………………………………………………………
好…………………………………………………………
份量太少了，……
好好的感觉自己的感觉
一般我都是步行着去你们那边吃真功夫！这个送餐的还骑着自行车来了居然告诉我嫌远！送到你们店门口才不远？那还要他干嘛？我不想再看见他！以前的送餐都挺好的！特别礼貌！再用这样的人送餐牌子要砸！
速度刚刚的，挺好
"美团要管理好送餐员！！
在门口一直盯着我胸看，关上防盗门还不死心，还从小窗往里探，舍不得走！
要不是家里有狗他有个忌惮，我看就闯进来了！"
我饭没有还香菇鸡肉饭呢  哪有啊  在也不订了
速度快，服务好，莫追宁静你出户一名为
不好，性价比不高。
不错不错不错不错不错
搞折扣就搞吧！菜够塞鼻子的！太小气了
超级满意，送货速度快，下次有机会还会继续光临的
辛苦配送员啦~送货好快
送餐的师傅很好，下次我还要让他送，服务也很好。
味道不错，价格也实惠！
味道还可以，就是配送费太贵
大雨天的，辛苦了，送餐员！
真的很快，物美价廉
说的半小时到结果一小时才到，希望商家不要欺骗消费者，多长时间到就多长时间到，闹了这么一场误会
好吃！汤很好喝，有我喜欢的玉米！就是米饭太硬了！
挺好吃的，但是就是量有点少哦，如果排骨再辣点就好了，蒸蛋好吃
西兰花口味不好吃
很喜欢香汁排骨，味道棒棒哒。
饭少了点，123
nice！nice！nice！
味道不错，帮同事买的
味道一如既往很赞，今天的排骨玉米汤也不错噢。
汤难喝今天，没有筷子和勺子
汤全撒了 配菜也没有不知道怎么回事
这是最差的一次订餐，几乎每天都定真功夫，这次给的餐配菜太少了，全是黑汤！难道说定的少就少给吗！这个套餐的分量没有标准吗？用菜汤来充数！
就是油有点大！其他都还不错！
nice！nice！nice！
排骨不是那么好吃味道还可以
就是要的发票没有
为什么送货员不知道我的手机号码。。。。。。给我房间里面打电话，幸好房间里有人
很好的!不错。。。...
送餐慢，菜又难吃
棒棒哒，我不多说了，
跟店里差远了啊，唉，外卖就不好好对待啊
食物太少，根本吃不饱！价格偏高
还不错，要是分量再多点就好了。它家的汤我从来不喝，一直跟好奇他家排骨是不是不焯水的，因为血沫沫看着很没食欲
服务好，一个字“爽”！
送餐及时，口感清淡，食材新鲜。
送货太速度了，味道也棒，哈哈
挺快的，十几分钟就到了，味道也可以
说好的咖喱鱼丸没有！
挺好的，和我在实体店吃的差不多
蒸蛋蒸成这样怎么吃，，跟粥一样，，
一不小心多定了一份，商家也给取消了，态度超好
很爱吃他们家的饭，送的速度超级快
非常不错，味道很好，营养丰富
口味太过于清淡，量太少了，蒸蛋挺好吃的，辣点就好了
???很满意
排骨饭就是好吃啊～
卤肉饭的卤肉都是肥的
量少，吃不饱，服了。
快递小哥辛苦啦，
鸡翅多放辣就好了，蒸蛋挺好吃的，送餐速度挺快，十分钟
味道很好，送餐员服务也很好
还可以吧，没有配豆豆，但是商家说给了！
味道不错，就是偏油了些
一如既往好～～～
依旧很不错，就是量有点少！依旧很不错，就是量有点少！依旧很不错，就是量有点少！
还不错   第二次团   排骨饭很好吃?   孩子比较喜欢吃！
太快了，十五分钟就送到了，超级满意！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
西兰花好像没熟，不是很好吃，其他不错
纯排骨少了噢～肉多了
太慢啦！一个小时送到
美味大爱喜欢好吃味道好
一直吃真功夫都没问题，这次排骨汤喝了一些才发现排骨根本不熟，基本就是生肉，还有血水！直接吐了！
好！快！味道一样的好！
味道不错，孩子喜欢吃。
好吃，反正味道还是这么好，服务态度也好
备注都做的很好！
非常好，物美价廉，食材诱人，味道赞，是真功夫自家店员送货，安全有保障，以后外面吃饭就他们家了哟！
非常好，今天下大雨，快递员下着大雨送来的，特别好，饭还很热，给送餐员大大的赞，您辛苦了。
第一次订餐，送餐很及时
外卖小哥没穿雨衣冒雨送达，全身已湿透，我想给他拿件雨衣，他说没有时间换了，后面还有很多餐要送，骑上车就走了，很感谢他们
速度很快，饭菜都是热腾腾的！
很感谢外卖小哥，辛苦了！谢谢
量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
挺好吃的，就是量太少不够吃！
风雨无阻加油，太棒
啊！！！！！！！！！！！！！！
虽然来晚了，但套餐很好吃
"很不错。虽然贵了点，不过味道不错。
"
送的快  味道也好  还没打开都闻到香味了
点赞！挺不错的！希望更好！
还行总体来看还不错的
比预计时间晚半个小时了
排骨有点油了    鸡蛋羹不错
送的餐汤都撒出来了
第一次这么生气。送餐晚了。我问问怎么回事告我跟他没关系。我也是醉了。一直在家等着到了这态度！气都气饱了
还行，
这菜是不是被人吃过我郁闷根本就是汤没什么菜还是折扣就这样！你们真功夫咋越来越差劲了
挺不错的  很快就吃饭饭了！
味道依旧不错。。。。
非常好吃，非常准时。
一如既往的好，经常光顾。
有虫子 退钱 商家太黑心了
经常光顾，一直不错，今天送餐小哥提前了十分钟，赞一下。
速度非常快，就是米饭有点硬，希望能稍微改进一下，谢谢
非常非常及时，送到汤还热乎乎的，就是量太少，一般都不够吃吧一份……
配送员态度很好    平时在店里吃   经常吃的好吃不用多说   
味道不错  就是量太少了  十五字有没有。。。。。。。。。。。
很好，价格也优惠
怎么价钱乱改捏、以后不定了
推出的的折扣优惠套餐很适合一个人吃，很喜欢呢
不错！感觉良好！非常快速！方便！
还不错，挺准时，东西也还可以，很不错
，，，配送速度很快，
配送超快的呢！！
很爱吃里面的脆骨
配送太快了！闪电侠
好太好吃了棒棒哒
一个字  好   送餐员服务也好
非常棒，特别快，下次还会点的
很好，方便，经济实惠，服务好，在北京天天当饭堂吃。
很好，方便，经济实惠，服务好，在北京天天当饭堂吃。
商家非常好！很人性化。值得赞赏！
感觉还好，下次再来。
还是他家的味道好吃，买好几次了，方便
挺快的，味道不错
棒棒哒好吃么么哒
不错，不油腻喜欢吃，下次还来
很好，汤还很热乎
一如既往好吃，汤也很热乎。
一贯的味道，没的说
菜量少的可怜....
还可以，就是油大，汤挺好喝的
店家配送太慢了…如果派送忙不过来，不如不开外卖服务，体验很不好
量太少了，包装一般
不知道为什么吃个饭这么曲折竟然不给餐具！我也是醉了、饿的不行还要等餐具！
送货人手不够的时候没有提前联系顾客，让我在外面等了很久
这就是传说中的吃顿饭不容易，没有配送连个电话都没打，
配餐的工作不好，差了一份菜，下次不会订你家的了
送餐，迟到1小时，我要严重投诉
十分不满意 超级差评 定个足量#鸡腿肉新品满足餐#少蒸饺 少豆子 玩呢是吗 投诉电话也没人接 店大欺客 差评
没有田园彩豆，也没有给我发票
我就不明白了，我订餐就为了不出去，店家就在我楼下过个马路，，我要是下楼拿，那我还用外卖吗，还有，不是一次了，早送，我问为什么早送。还跟我说有单就送，那我要是早上订晚上的外卖，那是不是大早上就能吃上晚上的饭了
12点20订 13点50才送到 两份饭 给一套餐具 呵呵呵 第一次点你家 也是最后一次了
快两个小时才送到，400给的店里电话始终打不通。饭都是冷的。不会再选这家，第一次也是最后一次。
一个小时十五分钟才送到，我觉得自己在家做也能吃完了，很无语。
送错餐了，我点的茄子饭，订单也写的茄子饭，送到的是香菇鸡。。？
本来要了一个排骨一个酸菜卤肉，结果给我送了两个酸菜卤肉的！而且送来的时候一塑料袋的油…
这是鸡蛋糕吗？蛋花汤吧，还送的那么慢
排骨越来越少，每次送单都要超出指定时间大概二十分钟，已经提前一个多小时下单了，不懂为什么好会有这种情况，盖子没盖好汤都洒了
排骨硬的咬不动，简直像吃了蜡一样
超时了我也没说什么，跟我说，我这儿远总超时，别人都能出来拿我怎么就不能出来，我不就是怕你进了校门我出去了错过了么，跟我说嫌不合适下次别定了，我没说你什么倒让你数落一顿？合适吗？
就跟吃出一坨屎一样，艹
送餐慢，联系不上，送餐员态度极差，把饭扔地上就要走，我说他，他态度非常恶劣
很喜欢吃这个套餐
不错，我没有吃，是买给别人的。不过看着很好。
我都不怪送的人了，商家两次挂我电话真的很牛逼哦，晚了四十分钟一句道歉都没有还挂我电话？？
味道不错，但是我的彩豆呢？！！！彩豆呢？！！！彩豆呢？！！！
送餐那么晚 还给我送错了 你们商家配错了 醉了 给骑手一个赞 大冷天的不忍心 
迟到将近快一个小时送来都凉了
外卖小哥慢了点当
十一点多订单，一点半多送到了，吃个球啊~
蛋羹都碎的，吃个啥。。。。#美味奇缘单人餐A#
从12点40到2点，效率可真高，差点给我饿晕了，差的不能再差了
两三个小时送到，打电话联系不上，尼玛，饭都是凉的了，退又退不了。
外卖的口味有一些不好了，不知道是不是原料放太久不新鲜了！
两个小时才收到，是不是慢得有点过分了？从催单开始，我自己连饭都做好了！收到还有意义吗？如果没有实力，就不要卖！！
呃……今天的鲜辣排骨和酸菜卤肉都好肥哦，送来时汤温了，总体今天的餐比较油腻。
味道不错，就是配送人员不熟悉线路而且态度很差直接让取消订单。
好吃好吃；速度也快；准时
点外卖2个小时才到，中途想取消还不行，客服电话永远无人接！
真功夫第一次点外卖，感觉还是比较靠谱的外卖。送来的饭都是热的，送达时间也快。肉分量足。只是乌鸡汤有点惺惺的，希望以后改进一下！可惜都扔了……下次试试排骨汤……排骨的味道还是不错的……下次还会选择真功夫
送餐送了一个多小时，蛋羹根本不成形，汤是凉的。简直无语
风雨无阻，给小哥点赞
一家我见过超级烂的店
申请了发票没有给提供
米饭有点少，再多一点就好了
非常好吃，服务很棒
好吃，骑手也很快
我也是无语了送个外卖送了两个小时！！！十一点定的东西，下午两点过才送到，发票也不给我不打！送到了全冷了！迟到两个小时怎么说？！打电话也不接我的，真是恶心，下次不会再考虑了
很好吃????
两个小时餐才送到.不是一般的慢
一般 感觉西兰花没熟 这差评一定给商家 
上次送错了，送全香汁排骨了
你家盐&nbsp;不要钱吗?
11点半下单，1点才送到。大夏天的，菜都凉了。收餐地点与餐厅不到一公里。备注要求开发票，送餐时并未提供。打客服电话催单，一直放音乐，连个人都没有，也是呵呵了。以后不是美团骑手送餐还是慎点。
为什么肥牛饭没有饮料套餐呢，求出个饮料套餐吧，大热天喝汤好热啊
太多油了，少油，少油，少油
图上有排骨，饭，汤和蔬菜，实际上没有蔬菜，难道套餐只有排骨和汤吗？实物与图片不符，虚假销售
除了鸡蛋羹，其他都挺满意，不明白这是什么意思
味道一如既往地好，但是不知道为什么这次的蒸蛋是稀汤挂水的，好像没蒸熟一样。
蒸蛋不喜欢，字数补丁
送餐太慢，等太久
什么真功夫，电话都是假的，12点下的单，2点半送到。屁啊，傻逼
还习以后我们都来这个‘
味道真心不错，下次继续来
汤好喝，排骨也好吃
我就想问，预计送达时间11:55，结果11:15就送来了，你让我12:00下班吃凉的吗？
#超值双人套（华东华北）#
凑合吧 主要为了月饼
味道不错，就是菜有点少，肉贵可以放点蔬菜什么的#鲜辣排骨饭#
都挺好的，味道好，量足
折扣套餐超级划算，量大、味儿好、价优，强烈推荐！
下次送不到的东西就别送了，上班迟到了，是吃是不吃？
都没带餐具。要手抓饭的感觉？
排骨有些不够烂，咬不动，鸡蛋羹卖相不好。
味道真不怎么样……………………
简直神速，太感谢了～
#香汁排骨满足餐#这外卖和到店里吃差别也太大了吧！每次去店里吃，不管哪个店都觉得不错。可是这次点外卖，蒸蛋都没凝固成型，稀糊糊的。差点想拍照投诉。其他菜品幸好没有这么差，一般吧，不管是外卖还是折扣，希望店家一视同仁。第一次点这家真功夫的外卖，非常失望?
饮料已经备注不加冰还是放了，哎！
不带餐具怎么吃，用手啊
味道还行，就是送餐太慢了，耽误事，如果有事应该提前打招呼，不能事后找理由
饭菜无可替代，很好吃哈
送来的蒸蛋没法吃
不错的饭，工作餐很适合，比较快捷
太过分了！！送的又晚退款还没人接！简直了，饭菜还不好吃！生气
送错餐，无人处理
送错餐，无人处理
两次都没有送筷子
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐##大白饭#俩小时才给我送来 你觉得送过来的饭能吃吗？
为啥不给我筷子呢
在历时一个小时38分钟以后我终于拿到我得饭了，在这高温酷暑中不忍心给快递员差评，但是我还是给商家一个差评，在明知道自己的配送能力与接单力不符合的情况下，还接了很多单，导致单不能及时送达，还不联系买家退单，这真是让人很无语的做法
看着12:27送到结果12:40才送到我都快上班了。
太差了，太差了，太差了，2小时10分钟餐才送到，期间没有任何人解释，打了3次电话，都说会给我回复，结果没有任何人解释！极不负责任，这种店早晚关门！
天气这么热，辛苦快递员了
太慢了，两个小时才送到，都不容易，不想为难，习惯好评
时间有点长，习惯好评
每次都是没发票，无语
挺好，有汤有肉，再陪点绿叶菜就更完美了。
一如既往的支持，很不错
没有鲜肉粽了，只有豆沙的，第一次吃豆沙的，没有很好吃诶，但是那个外婆菜特别棒，有一点辣辣的，感觉特别好吃，包装很用心。
垃圾，商家态度差到极点，各种推卸去，太垃圾
味道挺好的，香菇很入味，肉也很好
"虽然今天慢了20分钟，但依然给好评，送餐的都不容易
"
订饭足足迟到一小时，也没有人联系，投诉电话打了五遍！
配送卖，不给筷子用手抓吗
味道还好，太慢影响心情
少配送菜品，还不给退钱，协商第二天十二点补送，结果一点多打电话送，幸好没等着吃它，黄花菜都凉了，菜的口味差，排骨硬的啃不动，差评
把排骨到入盒子刚要吃。就发现漏的哪都是，找了半天才知道盒子都坏了。还让人怎么吃啊。差评差评。
排骨汤全洒了  不能拌米饭
还好，很好吃，可以
虽然今天没有按时送到，但是下雨天可以理解，外卖小哥辛苦了
蒸蛋不错，还可以
非常好 很不错 很赞?
一直很喜欢，点错了电话退没有帮忙退，汤送到已经凉了……
味道好，每次孩子都能吃完一整份饭！
汤特别赞！双人套餐很实惠，最近胃口不好，吃着还可以。
1个多小时才送到，也是醉了。西兰花做的一点味儿都没有。
好吃！菜品很丰富，送货服务特棒！
真功夫的饭菜一直很好，乌鸡汤不错
鸡蛋羹 比鸡蛋汤的水还多 晚了四十多分钟才送到
以前吃挺好，现在太油腻，而且吃完两个人都坏肚子了
很不错，速度很快，味道也很好
只有排骨，一点配菜都没有，不太好
饮料套餐没有给我饮料…………
饮料都洒了  时间到是提前的 
晚了四十分钟一个电话都没有，这年代还有这服务态度没谁了
订了两次餐全都没给餐具，真是服了
下了单一个半小时都没到，备注开发票也没给开，订单里豆浆也没给，什么店家，坑人黑点！！
下午2点多送到真是没谁了
#香汁排骨满足餐#非常好 外送员也很好
挺喜欢你们家排骨饭的味道，但是排骨真心太硬了，能再炖的软点嘛，都不好咬
超出半小时  不准时也不说
"鸡蛋羹应该是中午剩的，又碎又少～
"
#香汁排骨满足餐#还行
饮料没了换了也就换了   送过来时洒了也就洒了   但连个吸管也不给是不是有点欺负人了呢
我点的粽子，打开里面没有。把我要的水蒸蛋换成了鸡爪，一点食欲都没有。
味道没的说，就是送的有点慢。
很好吃，今天再来一单
头一次碰到送2个小时才到的，快递员请假，店里就不要安排外卖了嘛，饭送到了都是凉的了。
好吃！#香汁排骨满足餐#
少给我发了彩豆，不能细心点吗
菜还不错，但是分量太少
配送太慢了，一个多小时才到
味道不错，就是饮料没给吸管
饭菜量小，与图片根本不符，而且都凉了，猪骨汤像水一样根本没味儿，比预期送餐时间晚了快一个小时！
比较爱吃真功夫，但是今天真是，晚到快20分钟，还少送了个田园时蔬……懒得说了
太粗心了！包装内没放餐具，及时发现并联系骑手，多亏骑手有多余的餐具，又跑回来给我送一趟！配送地址很明显是酒店，就必须不能疏忽放餐具的问题，如果是家庭住址还可以原谅。
快两小时才送过来，打了很多次电话商家才接，饿的头晕眼花了，对这送餐速度无语。虽然卖家把西兰花换成鸡翅，以后也不敢叫你家了，饿的难受
太好吃了，排骨饭，我的最爱，经常吃……以后还会再来买的
感觉没以前好吃了
饭菜可口，挺好的。
我非常不满意，服务太差，送餐太慢太慢
饭菜可口，送餐快，满意的。
饭菜可口美味，总体感觉挺好的。
可惜还是没有肉粽子，下次有再定了
饭菜可口的，送餐快，不错的。
定了两次，第一次告诉我没我没有这，没有那，连我点的粽子都没有，都不知道送哪里了。第二次，迟到了40分钟，还是走的送过来的，真是醉了。超级差评。
还好吧，我不喜欢吃，别人喜欢吃
挺好，菜也好送的也快
饮料没给我吸管.....
汤送错了，少送一个鸡汤
送货快，就是没有肉粽，而且没带发票
特意备注要五份餐具还是只给了四份……无语?
不看备注，不与客户沟通，态度差  ，商品量极少，
太慢，送了两个小时
排骨味道还好，但是碎骨头太多了，西兰花都是根，太长了
两份也不够吃啊 这么少 怎么吃 太生气了 别道歉 饭前没有用 以后不会再来了 没法吃 
没有配送餐具，呵呵了
彩豆有点硬，好像没熟
#香汁排骨饭##蒸饺小红枣露##香辣焗翅##馋香蒸饺##香滑蒸蛋#全都不满意！十一点19下单！12:28送到！配送员说我这远！我又不是定你家一次两次了！全店人员服务差！饭都凉了！还怎么吃！
送货时间提前了半个多小时
少点油会更好，可以多加点菜！
面膜很好用?我很喜欢?
不错的，饭菜可口。
总体不错的，送餐快。
送货挺快，发票也准备好了，赞一个
小哥走错地方了，白等了好些分钟
茄子饭，油大，全是油，蹭的盒子上都是。没给筷子，
我要的套餐，怎么就一盒饭？那个彩豆呢？打电话打不通，标的十二点八分到，这都十二点三十八才送到！打电话打不通！
尤其是西兰花，都变成黄色了，还有点发黑，没有任何味道，汤就更没有食欲了，排骨饭还勉强，这真的不怎么样
没给拿餐具?
很赞，地址写错了，小哥又重新送了一趟
少了一份鸡蛋羹。
"快递小哥很好呦~
点的香菇鸡腿饭~还点了一份外婆菜~~拌在一起吃简直太赞了~~~
香菇鸡腿看着会感觉有一点油~但是跟米饭拌在一起~一点也不油~非常的香~~
外婆菜 说不出来是什么菜~但是就是下饭啊~~
一个女孩吃一份~~可以很撑得~"
彩豆套餐没给彩豆。。。是什么情况
就是有点咸，汤不好喝
配送巨慢，收到时已经过了饭点
产品没问题，配送太慢
这次真的差点给了差评。我一直都是五分好评，但这次实在是生气的不得了。超时半个多小时，看不到配送状态，查不到配送员电话，催单一次不回应，催单两次不回应，给商家打电话才发现，商家留的电话400-692-7927是个无效号码？！只会说一句“为您转接其他号码”，就没声了。一度怀疑是个骗话费的。申请退款还是让我打电话，结果刚刚正在写差评，才接到电话说把外卖给我放前台让我自取。还埋怨我一直电话打不通？！What?!现在已经耽误了跟朋友约的时间点，下午的事也没法按时完成，憋了一肚子气。还是忍住，给了好评。但是希望商家注意一下，给个能联系到活人点商家电话吧。这次外卖差点让我以为入了黑店认栽了......习惯性五分好评
挺好的就是饭少了点，饭在加点量就好了！
味道好像没有在店里吃那么好
套餐里的汤不新鲜
送货太慢了，打了两次电话催，一直等到一点，骑手态度倒是挺好的，就是觉得找不到地方应该尽快主动联系我才好
送到后饭不热，排骨不熟，汤也不好喝，整体味道都不对，以后不再点真功夫！
味道不错，就是餐送晚了，想打电话给商家还打不通，比较生气！后来送过来，送餐员态度很好，就是没意识到送晚了，当然也理解他们的不容易。
味道很一般，还好不是自己吃，替人叫的
味道很好 套餐实惠
超级慢，等了一个多小时……
"晚到一小时 饭盖撒了 气死人了
"
不错，一直爱吃，这个味
说快下班了，套餐没有汤可调换豆浆等，下次要提前订了。
汤很好喝，蛋羹也不错，但酸菜卤肉太咸了，肉太肥太腻
总体不错的，质量可以的。
总体不错的。质量可以的
没有之前的排骨新鲜、好吃了。一般
鱼香茄子饭有些油腻，微辣。
西兰花不能吃啊！浪费八块钱
菜太少了，送餐还是挺快的。
味道一直很好，虽然晚了点，但还是很心疼每一个外卖小哥！因为他们我永远不会给差评！
留言菜豆换生菜，也不给换，一个半小时才送到
很棒！第一次买，还会再买！
西蓝花特别苦。。肉给的少啦
餐厅特别差劲 永远都联系不上 一等就是俩小时 退款就只能联系客服 客服电话要打5分钟 客服说联系商家 商家从不回信 死循环 永远干等着 特别差劲的店和商家
不错，时间非常快
很久很久才送过来
送餐好慢，肉也咬不动。
我买的是排骨拼鸡腿饭。鸡腿呢？？不过快递小哥还是不错的，虽然忘送餐具了，不过人不错，赞你一下
送餐速度太慢！前台电话一直打不通
预计11点半送到，12点多了才来，催单也没回应，真够了
超时，电话打不通，汤太难喝
晚半个多小时配送，电话无人接听。
送错餐，要的排骨餐，送成了辣的，店里电话一直打不通，要命，差评！！差评！！！！
餐品送错了也就算了，竟然连一双筷子一个勺子也没有，商家太粗心了！
配送晚了半个小时！
"商家客服没人接
而且一个多小时没人理"
总体不错，味道不错的。
中午人多可以理解 电话是一直打不通 几公里的距离送了一个半小时 快递小哥非常不错
东西很好，配送师傅送的很快，谢谢
怎么排骨越来越少了？
分量再多点就好了。。。
一个小时40分钟
不错 孩子爱吃的排骨饭
菜品满意。配送汤撒了一袋子，还忘记拿餐具
我以为是猪排呢！可好像不是。
吃到了一根头发。
味道可以，就是米饭有点少
送得挺快的。态度也很好。
量很大，足足一个人吃，撑死了，又美味
好吃好吃，就是有点少，饭菜都不够吃，哈哈
挺好吃的，就是量有点少
"最近总是送错，跟点的套餐不一样，偷工减料，醉了
"
食材不新鲜，不好吃
茄子饭一如现住的好，西兰花基本水煮，份量也小
送太慢了！！！催单也没反应
预计送达12:12，收到的时候都快超1小时了。给商家和客服打电话都不接！差评！
"一样的套餐 外卖跟去店里吃也差太多啦……
"
速度晚了些 只要孩子饿了
商家没有我要的东西了，作为替代换了别的，还算不错吧。外卖师傅速度超级快，辛苦了！
没有给拿餐具呀，
备注里写的米饭加排骨汁还是不加
"送的超级快啊！
"
没有吸管，菜好少呀！
感觉菜好少！！！！
很好吃，下次还会继续支持
速度太慢了，以前15分钟就送到了，这次一个半小时才到，我们都从别人家点完餐吃饱了才到
味道很好吃！送餐很快，一直订他家的
送餐速度很快，热的，好评
送餐速度快，热的，好评
速度快，味道好！！！！！！
味不错，也算准时
除了好吃 我还能说些什么
一般吧，图个便宜
送的太慢了，比预计时间晚了整整20分钟！
配送挺快的！！！！
饭菜很好 但是为什么没有餐具 筷子勺子都没有怎么吃饭
好评！送货很快，服务不错
挺好的，分量足，味道好，以后还来
味道不错，速度也算快！单位加班经常定，活动在多一点就好了！后来吉野家的优惠比较大，就很少定他家的了！
说好的猪骨汤变成了鸡汤 腥的无语?
还不错，以后还来
速度超快的，十多分钟就到了，分量十足……
还可以吧，虽然超时，但是骑士都不容易
送餐超级快啊！配餐之前来电说有个菜没有了，换了一个，这样加路上时间也才二十分钟，超乎想象！
我订餐的饮料呢？
彩豆给我整哪去了？！
挺好的 一直是原来的味道
送货及时，味道很好
还可以，就是量有点少。
没有金杏蜜桃汁 少了这个
送货及时，口感不错
配送棒棒哒、速度
菜的味道挺好，就是分量有点少
排骨汤只是骨汤而已  排骨没肉  全是骨头 单独的菜味道还是不错的  好评吧
骑手服务好，准时送达，真功夫蜜桃汁味道赞
汤是刷锅水吗？鸡蛋都是散的！能不能不要这么糊弄？
饭菜都不怎么热，不知道什么原因！
好吃，送餐快，比预计时间提早到，开心
为什么没有豆皮那个饭啊
还不错  挺好的   
备注米饭淋汤 店员不知道是不是瞎还是怎么的。或者是看不懂中国字么？
送迟了40min 还没给带发票！不满意
我写了要开发票却没有开
排骨炖的时间短，嚼不烂
好吃！好吃好吃好吃
饭不是今天。 真难吃。
还没吃！等吃过之后味道不错的话以后就订你家的！
好吃不错好吃不错
五分五分五分五分！?
我认为排骨的味道不错 鸡腿肉的不好吃
"最近这几次的排骨都不好  
有我不喜欢的味道"
"最近这几次的排骨都不好  
有我不喜欢的味道"
"最近这几次的排骨都不好  
有我不喜欢的味道"
"最近这几次的排骨都不好  
有我不喜欢的味道"
吃着挺好吃的、限时特价超值哦
排骨汤很好喝，儿子很喜欢！
功夫的菜品不错～～～～
我去，你们家是没有筷子还是不给呀，两次了都没有筷子
味道好，份量多，就是蒸蛋送来的时候碎了。速度好快呀~不到半小时，棒棒
蒸蛋本来就是忘了送的后补送过来的，送来了就一个碗的三分之一那么多，还是碎的，跟人吃剩的一样
头一次订外卖，送货速度很快很准时，食物外观不是很美观，量也少，味道还凑合能接受。
很好，很快，份量多。
"送餐真心慢,步行10分钟却1个半小时才吃到，下午开会胃疼！不是骑手的原因，感觉是商家不重视！

以前不评价据说少积分，从现在开始试试。"
要求每个米饭都加上排骨汁结果一个都没有！
提前2个小时定的，还是少送了一份，虽然最后补发了，但是等了好久。中间给客服打了3个电话，都没有给反馈过
特别好    有家的味道    以后就来这家了
要的排骨，给送的茄子，打了400电话，至今没有回复
希望优惠力度再稍微大一点，我看真功夫在 饿 了么平台就很实惠
很快，就是量太少了一点点
好吃啊啊啊吧啊啊啊
迟到，一碗汤漏的只要半碗
只有两块鸡肉?
量太少了，价格贵，不值。
很好吃、没吃回来都得吃几天、真功夫做得吃的都是功夫、吃了想下回、完美配餐、营养丰富
我觉得物流慢是商家的问题不能怪配送员，一个小时后才开始配送，好慢……
挺好，，，，，，
哈更好好好好好好好
没给餐具～～～～
好吃，米饭再多点就好了
饭少，菜更少，西兰花还是凉的！真心觉得贵不值这个钱。
送错餐，最后午饭变晚饭。打了四次客服电话，到晚上才解决。心好累
可以，下次再点！！！！！
差评，光有饭，没有筷子没有勺子，怎么吃
求双拼多给点量吧。。。
味道相当好，下次还来，就是蒸蛋都散了！
准时送达，味道可以
好吃，第一次订餐，把所有的米，肉吃光，主要是量有点儿少，不过我是吃饱啦
味到还行就量太少了
就那么一点，喂猫都不够，商家太坑人了，菜还据咸
"配送先生将暖暖的饭菜气喘吁吁地送至手中，辛苦了，谢谢您！
茄子饭超级无敌好吃！"
超级慢，预计时间之后还等了半小时，11点20等到了12点40多
已经第二次了，说了要排骨汤，死活每次都给乌鸡汤。
香菇鸡，除了香菇和二个鸡皮哪有鸡肉～～～还油的不行
西兰花超级难吃，狠敷衍人
茄子是辣的，像是酱炒的
，，，，，，，，
套餐好吃  就是西兰花分量太小了不值
味道不错，包装很好，送货的速度很快
饭很好吃，送餐服务很差，少送一份能理解，即时补回来就好啦。结果开始他不承认送错了，后来估计自己发现确实少送了，给我们送回来。但是直接把饭放在写字楼服务台桌子上了，也不跟我们说放在哪就走了，害我们白白等了好久
菜品越来越少，尤其鸡肉。
送到后 不通知我
好吃，还行
很好吃，汤很鲜
真的非常非常好的！
配送速度快，态度好。要的香菇鸡腿饭，味道还可以。
挺好吃的。。。。。。。
味浓，，，，，，
真心不错，尤其是折后的价格;-) 
很快就到了，非常不错
口味一般，太少了
送来的汤都洒了一半
时间要及时，量要足。
时间要及时，量要足。
送货快，味道不错
好！服务态度很好！！
外婆菜很好吃，打折买的套餐比店里实惠多了
  超过送餐时间半小时 吸管都没有  最差的一次订餐
还特意带了发票，速度也快。很不错。推荐。
送货速度很快，价格合理质量好的东西我还会继续支持你哦！
套餐挺超值的，打包不错。
送货速度很快，价格合理质量好的东西我还会继续支持你哦！
饮料没吸管，也不是那么好吃，一般般吧。
"连锁快餐的好处还是相对来说比较放心卫生，味道也有保证
"
让我抓这吃？连个餐具都省了
点了饮料，结果没有带吸管！虽然也可以揭开盖子，但感觉是怪怪的
好呲～好呲～好好呲～
味道还行吧，茄子不太好吃，排骨感觉拼在一起也就平实吃的一块，鸡蛋糕都蒸碎了
都满分不错
不错。。。。。。。。。
太慢了！11点40定的，11点40商家处理的，1点20送到！太坑了！
骑手速度超快，食物味道很香浓
送货速度很快，价格合理质量好的东西我还会继续支持你哦！
送货速度很快，价格合理质量好的东西我还会继续支持你哦！
没有餐具！是手抓饭吗？
菜凉了 量太少 难吃 
还行，就是肉少感觉都是骨头
11点就定了，预计12点送达，结果12:30才到，打了三个电话都没回一个，服务太差
筷子都不给你是让我用手抓着吃吗？
辛苦师傅了！！！
挺好的，配送很及时。
饭菜的量给的太少了。
没给我开发票，就说明，不注意看客户的留言。
还不错～可以～很快～
好吃…………………
卖家真快！！建议大家多买
很好，就是有点油
味道和服务都不错的
看着都不想吃了。
菜也太少了吧  米饭还好  汤好难喝 而且好慢  一个小时20分钟才到 不过这是地点问题 可能我这离得远
提前送到，无洒，饭菜和汤的味道和店里一样！
每次送过来包装外面都是油乎乎的，可能是送的过程中洒了，但是米饭很香
必须好吃 没有任何异议
饭少菜少!不够吃。
很满意，态度很好。送的很及时。
味道不错，同事都喜欢定这家
送过来的时候汤有洒出来，袋子也是破的，漏到地上，希望配送前可以检查一下包装袋
定了1小时了，居然说那面没有显示浪费时间
肉稍微肥了一点，送餐速度挺快的
少了个米饭，只能单吃菜了。
送的很快，味道都一样，就是好像排骨感觉少一点
点的单子少送了，后来又补送的，中午正好有个会都没时间吃了。哎
垃圾，说谎水平太低，
"特特特别好
最爱的排骨饭，鸡蛋羹就是有点碎
"
没有给发票，
非常差，配送时间太长
干净卫生！经常吃！！！
非常满意，很好吃
挺好，
天天吃 有啥评价的啊 有啥评价的啊 有啥评价的啊 够数了么
非常好吃，下次还会买
送货快，服务好，味道?
都挺好吃的，赞！
好好好好好好好好好，够字数了吧，天天吃，有啥评价的呢
每次送过来包装外面都是油乎乎的，估计是中途洒了
62块钱 给我60块钱发票！！！！不满意！！！？？
味道很好！经常吃
慢就不说了，要了套餐，就给送了一份饭，小菜和汤都忘了，发票也没给，这饭吃的……
好
就是量少，味道不错
菜很少，不过味道还可以
挺好挺好挺好~
再送的米饭为啥比店里的差？
经济实惠
我喜欢的口味！
"最喜欢的两道菜！！！
"
不错。。。口味很好，很快送到。。。。还可以
最爱吃的就是他家的排骨饭，没想到茄子饭也同样很棒！
特别快，不错。
一如既往地支持、
吃着感觉一般，没有想象中的好吃。
排骨好少，但是配送速度好快。
"好吃，经常订，送餐师傅挺好滴
"
鸡蛋羹来了已经碎了，变成蛋花汤！饭太咸！关键西兰花是否洗过！为什么是苦的！老公说排骨饭腻死
好
满意
满意
很好?
送货的哥们服务态度很好！相当不错！
味道很好，就是送的太慢了，汤都凉了
卤肉饭就是肥肉饭一点瘦肉没有太垃圾了
送得慢 
好
菜品口味不错，就是分量太少，菜品只有一小碟，太少了，每次都是最后吃白米饭！
量少吃不饱
超级好吃 撑坏了 大品牌值得信赖！
好 好
好
送餐及时，干净好吃
送餐速度超快，味道赞
菜量是一如既往的少，味道还可以，每次吃到还没一半就没菜了！连我和我同事两个女的都嫌少，更何况要是男的呢？
时间晚了，而且送错了菜，打开才知道，双拼变成排骨的，这单亏了几块大洋啊我。
挺好，下次再订
还好吧，但是好像是忘记给我们送筷子和勺子了，可怎么吃呢？连纸巾都没有。
不错
不错
包装好，好吃，很正宗！
汤有点咸，菜少又油
干净卫生，味道也不错，配送速度还可以
味道还可以，就是送餐较慢，要提前很久定，不然会很晚才能送到
味道好，份量足，送餐也快。
餐具一样也没有，怎么吃呢？用手抓吗？
很不错，挺好吃的
饭很好吃
差，晚了50分钟送得慢 
好评
味道不错  菜量太少了
又快又好
份量很足，味道很棒，送餐很准时！
不好吃……
量太少 难吃 
实在是太慢了啊。预计到达时间12.10分，12.35才在配送中，一点左右送到。期间也没有电话沟通过。
送的太慢了
送得慢 ，真心比较忙，其实他家生意挺火的，如果来不及送就不要接那么多的单子！不过如果耐心还是能够等到的！
少送了饮料，打客服问了，说很快再送，结果一直都没有再送了
太油了，太油了，太油了，量太少 一点青菜都没有 不太喜欢 汤的气味也不好
请问冬菇(香菇)在哪里？？？
不好量少得可怜不点了
求免运费。      
好吃，速度快，服务好。
只能说很一般吧
速度快，味道大家都知道的
未按时送到，而且一堆理由。
就是送餐速度不敢恭维！
挺好，就是小哥一次送的餐实在太多。
味道还不错，只是明明是套餐却少送了小菜
太少太少太太少
喜欢，有点点小贵?
送餐挺快的，就是忘记给筷子了-_-#
不错，送的也快，米饭好吃
很好吃，一个人刚刚好！
挺好的
汤太腥了，没法吃，倒掉了
这个汤简直就是喂猪的，真恶心
难吃 ，汤也太腥了吗？没法喝呀！
外卖！
同事一直反应量太少，汤腥味重
比去店里吃便宜。
不是商家自己配送吗，怎么那么慢，以前用百度外卖订真功夫半小时就到了，这两次订一个半小时都没到！超出预计送达时间半个多小时了，今天又是这样，以后不定了！！
饭量与菜量有点少
饭菜的口味很一般
这款有些油，需要的送货时间太长了
东西不错 就是心情不咋好差点误会冲人家发了脾气qwq结果打开门才知道是我同学 跟那位大哥说句抱歉
好吃，就是送的有点慢
送的很快，菜偏少。
很好
汤全洒了，所料袋里全是，再也不想点了
很好吃，都定了好几次了！
很不错很好吃！
给领导定的，希望给力
送餐很快，饭很好吃
送餐快，到了还热着，味道不用说，一直好
吃习惯了，送餐快的类
很好吃，肉很嫩很香
鸡骨头熬的汤，排骨都是骨头没肉，感觉是啃剩下的，订了一堆骨头，毁了真功夫
棒棒哒，一如既往，不错
速度快
送餐不按要求时间送，提前了一个小时，等吃时已经凉了
很不错
没有给筷子也么吃？?
送得慢 
很好吃不错
so 快~
定的鸡翅呢，，？？？变成了咸菜？？？
不错
很快，就是排骨汤全都撒了
点的汤饭套餐，结果少了一份汤，送餐师傅又给送了一趟，点赞～
送的太慢了。10.38下单，12.15才送到
香辣排骨饭应该是位长发及腰女士盛的ˊ_>ˋ
味道挺不错的，挺好吃的
排骨很好吃，味道不错，下次还会点的，#香汁排骨饭汤套餐##外婆菜#
多次购买，很满意，辛苦骑士了！
感觉就他家外卖好吃
非常完美 老顾客了
味道还可以，蔬菜量再多些就更好
量有点小，味道不错
送餐时间比预订时间晚一个小时。气人。只此一回
非常完美 老顾客了
很好哦，冬菇鸡腿的忠实粉丝
饭量太少啦！商家你就不能多加点米饭吗？
油实在太大了。。
饭菜都是凉的 感觉像是剩下的拼在一起的
漏送了一份外婆菜，送餐时间超级长，着急吃饭的就别订这家了
除了慢就是慢，慢慢，慢，慢
太油了 还特别腥。
总体不错，就是包装有点潵，菜油有点大。
排骨不烂，汤太咸，米饭太硬，难吃
点的鸡翅，送的是蛋羹！！！
一般般，主要是汤还撒了
排骨有股怪味！不知道是肉馊了还是什么味道，又糊又有很重的大蒜味，还有很多肥肉，根本不是排骨，简直没吃过这么垃圾的真功夫！！
排骨不新鲜！！！！
口味很清淡，不过超喜欢这个套餐，包装也很好
很好吃，挺不错的
汤撒出来了，味道好
配送超时，配送人员不像专业外卖配送员，餐品全部倾斜，打开全部都是油，清理的满手油，纸巾根本不够用，以前用餐还是挺满意的，现在完全没有用餐的想法，完全影响心情，看着就不想吃。
辛苦配送员！菜品很好！
挺好吃的，喜欢酸菜肉那个菜
味道很好，分量很足，宝宝喜欢吃！
香菇鸡腿饭，只见香菇不见鸡腿
等了四十分钟才送到，不怪骑手，商家小票打的太不清楚，导致骑手无法识别，差评。
#香汁排骨饭#一如既往地好吃#香滑蒸蛋#点了两盒 有一盒不新鲜 刚开始还是怀疑的 又吃了另一盒 明显味道不一样 一直喜欢真功夫的 也希望真功夫在食材上更加新鲜
这是最差的一次购餐。1小时15分钟才收到。商家电话不接，服务员态度不好。以后再也不会吃了。
中午订的饭，到了都特么可以吃下午饭了。
很准确，不爱喝乌鸡汤
菜品送来时盒盖没盖严，菜汤流到塑料袋里
有小飞虫？？what&nbsp;is&nbsp;the&nbsp;fuck
包装简陋，保温不好，都凉了
物美价廉，到的时候饭菜都是热的。好吃。
我家宝宝非常喜欢吃！以前都是去店里面吃！今天孩子课多！定的外卖.非常快就送来了！
咸了，盐放太多了
11点提交订单，12点40才送到，
很符合我的口味，也不贵。
米饭很硬，菜极少，想订的可以看看大家的评论，不解释
很不错的服务，电话输错了，后来打客服电话给改过来了，不久就送到了。排骨饭真的很不错，汤也很好喝。
因为周末有优惠所以送餐晚了四十分钟，这是告诉我以后不要占便宜么！东西没问题，送餐小哥也没问题。你周末优惠就不能多几个送餐员么？
米饭呢？？？套餐的米饭忘装了？？？什么操作？？？
常喜欢这个饭，特别特别特别好吃，去店里也必点
外卖跟堂食差太多了，吃的胃都不舒服了！
迟到了半个小时不算，还把汤汁都倒晚了
送外卖的幸苦了谢谢
味道还不错
订完餐，都没吃。为啥呢？晚了30分钟，还联系不上人。连一句抱歉都没听到。送到餐的时候。我都上班了……求心里阴影面积。
太慢啦，12:40出，时间观念太差
#西兰花#少的可怜  #元气竹丝（乌）鸡汤#大爱
量少，一份都不够吃
菜的口味挺好吃的，送的也快。
味道很好，饭，汤，菜品种齐全
服务态度好 快 外卖小哥很给力 
非常不满意，等了三个小时
始终如一的特别好
态度非常恶劣 已经送晚十五分钟了 到了连句不好意思都不会 直接来句送不过来了 单太多 就你牛是吗什么态度
套餐里的饮料没有，布丁没有保温措施，送到家都化成水了！
菜都凉了。送了1个多小时
#冬菇鸡腿饭汤套餐#米饭里有头发我是第一次见到，味道很好，这头发我真是不能接受。
太尼玛慢了以后不能买了
#鲜辣排骨饭彩豆套餐#不错
排骨米饭和汤以及西蓝花挺好的
店家很贴心哈，备注的多放汤还给我单独装了一小碗，谢谢哈
很好吃，汤做的很好，喝汤也比较健康
虽然有个小插曲，但是还是解决了，工作人员态度很好。虽然我很暴躁，但是他还是很有耐心的给我解决了。孩子很喜欢吃真功夫，谢谢送的鸡蛋羹。
送的太慢了晚了半个小时
很喜欢真功夫的香汁排骨汤套餐，味道特别好！
没有给套餐里的彩豆
餐送过来了没有餐具！！打小票上的电话18301590891反应此事，女服务员说大概十多分钟以后会给补送过来！然后就是根本没人来！欺骗顾客！！！！头一次来你家店定餐，印象太差了！！不给餐具！食品送来也不热！鸡蛋羹摇晃的跟谁吐的似的超级恶心！！
送餐完了二十多分钟，给商家打了三遍电话都没人接，还都弄撒了，排骨汤撒一袋，看完都没食欲了，
还好，还行，还可以
"十分好吃
下次还买"
好次的不要不要的
饮料送错了，送餐慢了半个小时
#鲜辣排骨饭彩豆套餐#备注的多放汤也给放了，谢谢啦
以前经常吃香汁排骨饭。今天第一次吃鲜辣。一点都不辣却咸的要死。吃了两口就扔了。再也不吃这个了
菜品味道一如既往的好吃！
图片有鸡蛋羹，送来没有
餐没有什么什么，只是骑士太差劲素质太差，送餐车乱停，停在路中间，严重影响车辆进出，说他还不服，太霸道！
蒸饺小豆浆，没给豆浆，打客服电话没人接。
#酸菜卤肉饭汤套餐##鱼香茄子饭汤套餐##大白饭#
谁点谁后悔太差了
11点订的餐，预计12:05送达。结果12点一过送餐员就自行确认送达了？？？根本没收到好吗？？没有送餐员电话无奈致电店面多次，希望与送餐员沟通位置及时间情况，答应让其尽快回电话，可期间却没接到任何电话。快2个小时了马上就上班了饭还没送到，想退款页面没有入口店面电话打不通。这时餐送到了，超时这么久送餐员没联系没有任何歉意解释，并且私自确认送达，而且两杯饮料都是平放的撒了一半，饭也凉了。就这种态度要是还会在这家订餐吗？？！！！因为信任真功夫的品牌才选择，发了这么多字希望说明情况，此店能重视服务
下单时要求11:10送达，店里居然在条子上写12点，造成骑手12:00送到，居然晚了1个小时，害得孩子饿肚子上课
好吃，就是肉有点少。呵呵
真功夫真的是太次了，外卖点的送到都是凉的，11点订的，12点45送到，真的太次了以后千万不要订了
蒸饺小豆浆，小豆浆呢？？客服电话永远打不通！
还挺好吃的，美味，不过量有些少
好吃，量很足，强推香菇鸡腿饭和排骨饭
香汁排骨排骨呢？就米饭跟汤什么情况？
注重下服务质量，这么多差评应该不是偶然。
明明点了两份蒸蛋都能看成一份，
还可以，就是感觉胡萝卜康了！
不想说啥，一肚子气
就在隔壁，送餐特别慢，一个半小时
这次送来少了一些菜，送了两趟
酸菜卤肉味道好是好，但肉太肥了呀
味道好赞，快递及时
1小时51分钟送达
外卖刚下单才4分钟就显示送到了，虚惊一场。。。送到之后有一份肥牛饭配菜的汤都撒完了。。。
饭菜可以，配送太慢！
包装盒里的汤汁都撒了 包装盒用的很简洁 口味没有之前好吃 也许是没在店里吃的原因又加上有些凉 
你家是没筷子了吗    没有就别收餐盒费
一共就才四个，还漏了一个外婆菜，我还得重新去买菜下饭
配送太慢了。。。。。
很不错特别喜欢吃
没有看备注带辣酱，没有给餐具！
差评，差评，差评
好好好好好好好好好好好好好好
满意
套餐里没有青菜，小排里有很多脆骨根本嚼不动
很好吃，但是，，，就是有点少?
挺好的，还会来。外卖员辛苦
味道不错，准备尝尝其他的菜
味道好极了量足价平
送得太慢了，鸡肉也太少了
鸡蛋羹是碎的，而且量是平时的一半。不会是残品吧！
饮料还加冰? ； 味道可以，快递很快
就是菜有点少
味道不错，分量女生吃，还有剩
以前经常吃真功夫，在店里吃的排骨都是很好的。这次定了一次外卖，这什么啊，不是大块骨头就是脆骨，要不还有点皮。不太满意。
西兰花都没熟 味道不好
还不错，就是乌鸡汤里没有肉
送货太多就送的慢，想吃得想好了能不能等#卤肉饭常规饮料套配蒸蛋#
联系不上，催单也不管
太他妈垃圾了，什么玩意啊建议所有人不要买
味道不错，咸淡适中
给您差评，鸡汤全撒，不会盖紧么，送餐也是，不会影响用餐我真的呵呵
好好好好好好hao
超级好吃，送餐速度超级快
太油了，盖子上都是油，弄得桌子上也都是。排骨上面一层油，至少要2毫米厚，吃起来糊嘴，以前直接把排骨和汤直接倒在米饭上一起吃，这次一看没法倒了，全是油，只能一个一个夹着吃还得控半天油！！你们老说营养健康，这么多油健康的了么！这样以后没法点了。图片上筷子都是油
我去，简直了，吃的我老恶心了。。。。这么肥的肉
店家没有给我筷子什么的，第一次遇到……不过菜很好吃 米饭一般吧
同事用我的手机订的，她说订这几样，商家老是给她取消订单，她自己订总是被取消订单
#香汁排骨饭##美味奇缘单人餐A#太好吃了我最爱吃就是排骨饭了
#香滑蒸蛋#有点咸，茄子不错
#外婆菜#量少#超值双人套（华东华北）#量也很少
挺不错的，好吃，送来还很热乎
真功夫一贯的水准
#香汁排骨饭汤套餐#
还不错，就是量少，西兰花有点硬了
汤只有三分一，我只能呵呵了，
味道可以，量太小了，像是儿童套餐
包装完整，东西齐全，味道不错，性价比高！推荐推荐，下次还会光顾。就是需要提前订餐，看好配送时间。
味道不错就是量小了点
速度很快，很好吃！
不知道你们的客服电话是摆设吗？打了那么多就没人接过，超时40分钟配送，无力吐槽，而且饭都凉了，凑合吃吧
十一多点的，一点半才送到，我也是无语了。
预计12：25送达，结果13：25才到！大家都忙！OK？最可气的是拿餐回来准备开吃的时候配送员打电话说多送了一份，让给他送回去！点了7份给我7份，多出来的是哪一份？
也不匿名。真功夫?11.20点餐，1.10分还未送达。嗯，打客服半个小时不接电话，这一次的餐我也不要了，唯一差评送给你们。嗯,这样的商家，祝你们生活愉快！
还好，量小点了。
没有给餐具
不催就不送 那么久还联系不了骑手
十分满意，味道好、送得快
饮料撒了，别的还行
香汁排骨饭汤相当不错
这菜能卖40多也是服了全是香菇就2，3片肉，价格打半价菜量也一半搞欺诈啊
很好吃  米饭很香  鸡肉和排骨都好吃  汤也特别好  蒸蛋味道有点淡  饮料很不错
十点五十二下的订单，十一点十几分就送到了，也太快了吧！要是在晚点恐怕就要等着了吧！最爱吃的是香汁排骨套餐饭！
量足，新鲜，干净，很满意。
一份排骨。都是骨头。
排骨做的不太熟，希望能注意
给骑手点赞 非常感谢骑手10分
"不错，送的非常快!饭菜热乎味道不错!
十分满意!"
味道菜量不如以前，快递态度不好
送餐员态度特别差,送来的时候直接问我你在哪呢!(语气特别差)而且完全没有认为自己有问题！我说让他把餐给我，他盯着我看了半天才拿，看起来好恐怖，都觉得受到了威胁一样。点外卖还得受气?简直理解不了！
汤里吃出一根头发
联系不到商家，东西都撒了，等了一个半小时
送餐速度太慢了，等一个多小时。。。。。。。
没有彩豆  明明订的彩豆套餐 里面竟然没有  无语?我的彩豆去哪了
贴心商家 ！超级赞！
  饭菜OK！但是我点的排骨饭没了，给我换 我就多问了几句 就骂我！这个服务态度真的是太恶劣了！ 
选了要发票，没有给我发票
口味一般。送餐太慢了！
送餐迟到 食物损坏 还联系不到商家    
就是饭比较少，量大的人不够吃
很棒。很喜欢那个乌鸡汤。
挺好的，来北京玩吃饭不方便，有这个防备朵了。
从下单到收货1个半小时 步行至门店5-6分钟………
不如店里堂吃舒服
比预计配送时间晚了整整52分钟，师傅说“没办法，现在才两个人配送，手里的都是退单”.............我就想知道，真功夫既然自己没有这个配送能力，为什么不能交给美团去送呢？上次晚了1个小时，我打电话给商户，竟然告诉我他们“忘了送”.....所以这次我是不是应该感恩戴德谢谢他们“没有忘”？
非常好，终于吃了顿饱饭
香汁排骨套餐非常棒，最好吃的一款
看着还挺干净的，味道也不错
系统预估12：14分送达，实际13：17送达。这傻等一个多小时，退单也不是，等着也难受，总之，耽误了我出门时间。期间打总机电话打不通，快递员说迟到的理由是单子搞错了。??差评！
连续点了三天 感觉味蕾被征服  排骨 外婆菜 汤 都超级好吃
我都服了，我12点下的单，显示1点送达，结果2点收到，我也能忍了，我点的香汁排骨的，结果送的是蘑菇鸡肉，俩个能一样吗？价格一样吗？有病吧，气死我了，以后再不能在你家点餐，失望透顶
又没有田园彩豆？
送的挺快的，套餐也不错，有点油
有这样商家吗？说12:40到，结果13:20到！如果骂人可以的话，我想说“草泥马”的！如果需要期限的话“那是一万年”
饭量太少，肉都是肥的
都很好，唯一不好的就是量太少
菜量小点，味道可以。
什么垃圾玩意，有根毛，真恶心。直接扔了
套餐里的饮料呢  我就想知道饮料呢 
口味真差 和平时吃的超很多
11点10分下单，13点才送到。拨打客服电话 话服人员的态度不屑一顾。我询问工号也是不屑一顾跟我说出。吃了N回 头一次这么差 。真功夫要整顿了
量实在是太少，这个重量都换成纯肉的也就刚刚吃饱，更何况一半以上都是骨头，实在不想再订了，除了比较卫生以外真的一无是处
不看备注，又送错了……！
很好吃，很实惠。
味道不错，包装很仔细，汤一点都没洒。
"一般不评价，但这次实在忍不住。
送货大爷的态度实在太差了，下单地址习惯性的选择了老地址，临时换了100米外的另外一个地址，被送货大爷怼得无言。询问发票，被藐视，临走再次被教训一番。骑电动车送餐，一没下雨二没高温，一车一单，差个100米至于这么怼客户吗？真功夫送餐大爷都是这么培训的？订单号MTP14947413216808"
菜量很少～口味还行
黑色的四块茄子 第一次买这样的 再也不想吃
送来的是半瓶的饮品
味道不错，挺好的
不怎么样，少了一瓶饮料，打电话永远没人接，客服也没人回复，太差！
米饭没有    
饮料都撒塑料袋里了 直接扔了
能吃饱味道也好，下次还会买
鸡蛋糕颜色发白，不是好鸡蛋，犹豫住院不能吃硬的食物，乌鸡汤里面的乌鸡有点硬不如沙县小吃做的，味道还可以，个人意见，仅供参考
服务周到味道美极了?
没有彩豆#鲜辣排骨饭彩豆套餐#
酱香花腩饭里面全是豆皮！豆皮！豆皮！
一分全部给商家！因为是商家自己配送的，比预计时间晚了一个小时到。我11点下单1点多接到的。中途打真功夫商家电话不接，打美团客服需要排队。又不能取消说是取消要跟商家协商，但是不接电话怎么协商。所以大家以后不要外卖点真功夫了，送餐没有保障不说，连售后取消订单投诉都没有途径。。。。
送餐挺快的，味道不错。
说好的新品饮料套餐…饮料呢……
好吃！美味！汤好喝！
打了7个电话都没人接！也不让取消订单！无语?
味道依旧，只是没看到彩豆，不开森～～
超级差，10单要有5单都超时20分钟以上才送到
很棒的快餐店，家附近最近的真功夫。耐心热情，送餐很快！
不错哦#辣骨豪华单人汤套#
不错，吃的很饱！
挺好的，一直都吃这个
味道很棒，就是量太少
排骨特别好吃，鸡蛋羹也超级好吃，满分?
垃圾让我等俩小时、完全耽误事！
蘑菇可能特别入味儿，有点咸
配送很快 ，师傅很耐心地等待取餐
有点少，米饭不错
两个人的饭送了一套餐具，意思是我们互喂？
很好，我不知道我手机停机了，打不进电话，还一直催单，后来手机能打通后打过去，送餐员一会就给我送过来了
真功夫的送餐员态度每次都很差，哪家都这样，真是傻逼，跟他说小票不要了就扔我家门口，以后再吃我就是狗！CNMD
可能处在旅游景点的原因，还是本来就是这样。不像个品牌。
很好的饭菜。很合口味
好久没吃蒸功夫了
"这次真的是最差的，饭菜没送到就显示已送到，还没地方投诉。送到后的蒸蛋如图所示。
  我看了商家对所有差评的回复了，都是很抱歉本次给您带来的问题，请接收我们的道歉。
  不好意思我不接受道歉。"
西兰花太老了?嚼不动
师傅太神速了，绝对好评??
谢谢，味道还可以，送货也挺快
味道很好，我很喜欢，量也很大，#香汁排骨豪华单人汤套##香汁排骨满足餐#
首先饭肯定和店里的饭不一样，要差很多！鸡肉基本都是骨头！
配送了一个多小时，菜都撒了
希望汤能换就好了。
好吃，就是价格高点
还行，就是菜太少了。
下单10分钟送到，超快
还不错，就是量有点少
没给我餐具……
蒸土鸡好多鸡皮，蒸蛋变成蛋花了
这次忘记给我放饮料啦！
味道还好，就是白米饭少了点
漏了两份田园彩豆，有点失望。
味道不错，菜量少点
不错，喜欢吃，还会再来，别太贤
"因为家人的疏忽差点冤枉外卖小哥 小哥人没急 耐心解答 好样的棒小伙 加油 
真功夫量一直都不大。。。"
差评 送来晚了半个多小时 说是系统更新问题 这种问题不解决 那你接单干嘛？ 下午有事看好时间下单的 全给耽误了 订的明明是套餐 里面的蒸蛋呢？也是系统问题没有了么？？？ 很不开心的一次外卖经历 不想说什么了 赔偿也没有
餐送到了 却不电话联系 饭菜有点凉了 体验不太好啊
一直都喜欢的味道~
排骨饭还好  鸡蛋羹拿来都成什么了啊  鸡蛋汤？？？完全没有豆腐脑状 好像过期了的酸奶 
菜不对，超时半小时，菜都凉了
少了一份配餐，蔬菜没有，米饭没有店里多
三个蛋啊应该？只给了两个？什么意思？
午间高峰期订餐，几乎半个小时多一些送到，很赞
饭量一般，味道还行，汤汁有洒出。
少给一副餐具。。
#酸菜卤肉饭饮料套餐#饮料套餐没包饮料(=_=)
"没有田园彩豆。
量太少
"
送餐特别快，外婆菜有点少的可怜
确实不错，好吃不错
确实不错，好吃不错
菜豆没有给换生菜……
菜豆没有给换生菜……
味道好，送得快，超赞！
1餐送错了2送错的餐还回收了，不知道是不是还要给别的客户吃，太不安全卫生了，再也不敢订他家的饭了3饭难吃极了，让我钱花的很不开心，饭吃的很不舒服
有一份没放玉米，做得不仔细
洒啦洒啦洒啦洒啦
食物份量和味道一如既往，但乌鸡汤里乌鸡和瘦肉完全是一坨粘在一块，跟原来差远了～
电话通知虫草没有了，后来改成排骨了，差价也没推我，坑呀！！！
菜量太少了，其它的还可以
哎.是党的政策指引么？缩衣节食.一个套餐吃不饱.无商不奸.本人102斤.
套餐没有鸡蛋羹。
没送到货呢就点送到了。商家电话还禁止拨通什么鬼
鲜辣排骨这辈子再也不会点了，没吃全扔了
配送快，吃起来好吃，多
"点两份只送了一份来
"
晚了，20分钟。写着1点16送，实际1点37送到的。
太少了不够吃菜少的可怜
晚送来一个小时…服了
希望按时送达最好。
送餐太慢了，慢了50分钟，再不来我就上班了！关键是电话打不通，催单催不了，退款退不了！
米饭放的蜜汁宇宙超级隐藏，自己另外买了一份米饭，吃到最后居然发现米饭藏到了排骨下边。。。。。。
非常好，孩子特别爱吃这家的饭菜。
菜都没有还生菜……
很好吃，有汤有玉米粒。
晚了一个小时 说退也没给我退钱 饭也没看到
谢谢送餐小哥 辛苦
送餐太慢！用了1小时20分钟。送到已经上班了！
提前一小时订饭，午休结束了才送达。晚了近50分钟，催单多次无反馈，电话不接。店大欺客啊。
很好，味道不错。
快递小哥带着保温箱上楼的，饭还是烫手的，谢谢快递小哥，让我吃到这么美味的饭
饭特别难吃，还慢
挺好的，经常买来吃，孩子就喜欢吃这个。
太慢了，而且汤有一股怪怪的味道
少送一份酸菜卤肉饭彩豆套餐，给真功夫的电话，也不回话
大哥不容易，大冷天脸都冻红了，感谢您
非常棒 味道不错 
点了两份双人床和一份超值套餐，可是只有一份西蓝花！应该是五份啊！
凑合吧，米饭少了一点
商家服务差，电话都不接，配送时间太长。
提前送达，最主要的是菜量少主食多，难道是要我汤泡饭？味道不错，就是量太少
放到前台 没有打电话。等了很久 也不知道什么时候到的 
"吃了很多次味道都很好，量也足。
什么都挺好的，就是送过来时没有餐具，该怎么吃呢，总不能用手吧，左想右想跑到楼下花了一块钱买了双筷子。。"
这个套餐里的蒸蛋，真的不敢恭维
送的超级快。感谢小哥。
工作餐，配送快。
真是无言以对，好不夸张的说，这分量，我能吃十份
太辣，吃了辣的胃疼
米饭没有菜豆没有
配送时少了一样田园彩豆
肉都是不好啃的，而且量少。每次包装都漏汤，很脏。
备餐太漫了！还是属于快餐呢！这么长时间我还不如自己做呢！以后再着急我也不会从网上订餐了
但是猪骨汤好难吃
汤洒了，包装不够严
差评，都一个小时多1了。才送到
差评，送的太慢！
很好吃，好久没吃，觉得特别好吃。
包装真的特别特别容易漏油
虽然菜都没换生菜，但是还是好评吧……
量太少，配送有点慢
外卖大叔棒呆了～路线巨熟
送餐真的慢  味道还行
蒸蛋太好吃了???非常的嫩滑???但快递有点慢，都等了一个多小时，不过现在在下雨，还是可以谅解的。
肌肉不怎样，其他的都不错
快递大叔人很好。?真功夫的饭也挺好吃的。?就是，我明明说了是二人餐，却只给我拿了一套餐具，让我有些小小的郁闷了?
米饭看着有食欲，就是菜有点油！
稍微有点儿油大，不过挺好吃的。
敢不敢加量，太少太少了
还行味道，颜色好看
两份餐只给了一套餐具，汤换成了饮料也没找我钱，说好的送餐时把一块钱退我的！
分量有点少，没有鸡肉，只有香菇和排骨
今天送的太慢了，一个多小时才送到，
"好吃！

还会在来、味道不错！
"
肉不好吃，蘑菇有点咸
米饭好硬望改进！
一个小时也没有送到，离送货地址只有两公里不到
难吃，下回不会再订了
点了好几次真功夫外卖了，食物好吃，送餐也快
送货快，就是量太少，敢不敢加量？太少了
11.20下单。11.44配送。12.45我才吃饭。真是服了。汤都凉了。略略有点贵。强烈要求补偿！！！
哈哈，挺周到e
没有按照订餐内容送，漏送。口味还是可以的，但是服务真的要加强！
一直非常喜欢喝真功夫的乌鸡汤，无人能比！超赞！
配送速度快，套餐味道好，
1个半小时才送到
时间准，五分好评
可以不错，按时送达
挺好的，经常定这家
送餐员不知变通，态度傲慢，真不知道在拽什么！跟店内通过电话才解决问题，虽然送来晚了一小时……
汤全洒了
很好很好快点看快点快点快点
挺好吃的 很实惠啊
食物全撒袋子里
第一次定他家的饭，太少了，都没有鸡肉全是蘑菇，都没吃饱
"虽然第一送饭是生的！但是马上送来了熟的饭还加了一满碗菜 不错哦
"
等了太久，饿疯了。然后感觉分量也不够……味道是还可以的。总体来说如果又来玩的话也只能点这家了……
还不错，少放了一份菜豆，又及时送了一份蓝莓圣代，服务还不错，味道也可以
老店老店，你们别就排骨饭了，改叫脆骨饭吧，本来排骨就没几块，全是脆骨，也太练牙口了吧，差
分量太小，鸡肉很腥。
我点的西兰花不在送来的外卖里，不知道为什么
派送太慢，基本2公里要2小时，味道还可以
我要迷上香汁排骨饭了！！好好吃！！
太快了！其实不用这么快，呜呜
味道好的，比较符合我的口味
量太少 
点了一个排骨饭套餐 一个茄子饭 一个蒸蛋 一个西兰花。 请问蒸蛋到哪里去了？ 这也能少给？
很不错，也好吃！！！！！
晚了一个小时，一个公交站的距离
太慢了太慢了太慢了
没给我餐具 这有点过了吧
特别感谢快送小哥儿，冒雨前来送餐，大写的赞！
刚好够一个饭量不大的人吃
味道很鲜美，很喜欢吃！
快递小哥很赞。茄子的有点辣
快递大叔人超赞的?，又帅脾气又好?。真功夫的饭就是好吃。?
口味不错。但要开的发票呢？没见到啊！！
不错 快准好 下次还选真功夫
"骑手小哥也很帅，人也很好。特别敬业?饭挺好吃的，也能吃饱。真的棒棒哒???
"
图片看着那么多，结果好少啊！女生都不太够吃，与图不符合。肉还有点老！
特价套餐真心赞！
很好吃呢！特别是排骨好吃
好吃~骑士很有礼貌~
饭菜没有意见，就是等了两个小时才到，不会再买了！商家配送太慢！
及时送达，味道不错！！！！
饭菜好吃   大热天的服务满分
味道很不错、会常吃
送餐太敬业了  太帅了  地下室没信号接不着电话  他等了我半个小时  啊  太好了  太好了  啊  真好
太慢了 太慢了 太慢了太慢了 太慢了
一如既往的好吃啊
配送太慢了！！！！
这个垃圾店，排骨比小拇指还小，只有两三块，我他吗点的外卖，打完折都20，就一丁点吃的，让同事笑死了
"服务太差了，11点订的餐，1点30了才送来，大电话老是说等会回电话，然后就没影子了，什么玩意
"
联系不上，发票也没给！！！！配送太差
第一次定外卖，很准时。
配送的太慢了，也没有进度显示
以前出差时在东莞吃过很多次，这次来北京也吃了，味道一样，不错。
好吃，而且送餐快
赞赞赞赞赞??赞
配送师傅真是特别特别的快，5分钟就到了，简直不敢相信，还特意的叮嘱我趁热吃，给配送师傅点赞昂
菜的分量有点少，盒子不好打了，撒了一身
挺不错的 分量足 而且很快送货
总体很好，赞?
"赞??牛牛赞赞
"
菜量太少、其他很好
很好吃也很实惠棒棒的
服务超级超级好 我们要求早一点就很棒的提前送了过来
送餐太慢，要一个多小时，到了都凉了
一般一般一般一般一般还可以还可以还可以还可以
配送大哥真快，贴心，汤还滚烫滚烫，非常棒
不好吃，饭又少，时间还长，不干净
外婆菜配饭简直一绝！
"速度很快哦！这次是优惠订餐，虽然优惠服务还是话好的！
"
给孩子订的 很适合孩子吃 很赞 下次继续！
写了要求一点送到，可骑手来电说周五单子多提前50分钟送到了。大热天实在不忍心让他再跑一趟，只好吃基本已经凉透的饭了。大众点评里没有预约送餐时间的选项，非常不方便！不如美团外卖。希望改进！
已经投诉。10:30订餐，13:05拿到餐。而且，送餐的送到餐不打电话通知，这个店在动物园，我公司在中坤大厦附近，各位掂量下这家的送餐速度吧……400那个电话打也没用，商家不做回应…拉黑吧，这种店还不如一个不知名的小店！
好吃 怎么没给发票啊 都备注开头了......
味道好极了速度快
挺快的速度，不错不错。
东西不错，时间真是慢
很好凑足八个字啊
商家配送速度今天非常慢。我等了两个小时才吃到饭。快递小哥今天很忙
晚到40分钟，还有些漏汤
"汤真的无敌了、很好喝的！
"
排骨套餐，居然没一点菜！！普遍菜太少！味道还可以。
"很好很快，继续加油
"
菜太少！味道还可以
少一双筷子
超出预送打时间二十分钟态度孩差
"太好吃了，米饭都不够了
"
比堂食味道，差远了
订了好多次了，相信真功夫的质量，菜量还是片小
送餐员服务态度不错，送达时间太慢
味道太一般了，不值！
订了好多次了，挺好吃
"味道还行 蒸菜健康
"
没有发票。送餐员，人没到就打电话让下楼取餐！
太慢了太慢了。迟到就算了，过早打电话说到了，去楼下又等了十多分钟，太阳很大好不啦！！！！
如果自己做配送就力求做到最好，保证时间和效率。收了4块钱的配送费，结果配送了一个多小时，超出自己设定的配送时间20分钟，不是给自己打脸吗？跟你们的客服打电话，打了三次才有人接，还让我耐心一点，我也是醉了。送过来的饭全凉了，汤还洒了一袋子，这就是你们的客户体验吗？
真够慢的 真够慢的 真够慢的
配送很快 味道不错 套餐很合算
"饭菜真的很好吃，就是送的有些慢，不过还是很好哒
"
还不错，就是量少
还不错，就是量少
味道还行吧，稍有些油腻。但比昨天点的和合谷好吃多了！
"非常的不满意，送来的时候都洒了，太态也不好
"
好吃  棒111111111
不错的，挺实惠的
快递叔叔态度好好！！
鸡翅和汤都是凉的
菜凉了 态度差 送错了 沟通困难 
那个米饭和豌豆玉米丁有股蒜味，感觉不好
挺好的这家味道一样
够塞牙缝，够塞牙缝，够塞牙缝，够塞牙缝，十六个字！
全是排骨渣子，还少送了个豆浆
不错
十五字十五字十五字十五字十五字
"量少   作为女生  只能塞牙缝
"
不错，香菇鸡腿稍微有点咸，不过米饭里的豌豆玉米粒是甜的，量很大，排骨汤竟然没喝玩
菜量有点小
蒸蛋又是只有半盒 比上次是多了一点 但是还是碎的一塌糊涂，希望改进
很好吃，送快点就更完美了
份量真的很少啊
份量真的是越来越少了。
只有肉，没有青菜的
不错
送餐超级快 
不准时应该提前告知，一群人等吃完加班，压力好大，领导都要求投诉。店内配送人手不够为什么不用平台配送呢，店内送效率高也行啊。
量太少
单位工作餐,味道非常好，就是饭量不是很大。总体赞一个
太慢了
蒸蛋味道不错，送餐速度也很快，好评！
不错
我靠！咸死了！汤咸的都发苦！鸡肉咸的比榨菜还咸！！鸡肉勉强在水里涮一涮吃了！汤直接扔了！这应该是我叫过最咸的一次外卖！
好快！棒棒哒！
蒸蛋完全碎的，而且只有半碗不到！
现在都压着点来了
量太少
好
味道好
还可以，很划算
送过来稍微有点凉，总体还不错
下完单十五分钟就送到了 神速
5点半下单，7点10分到。吃个饭那么难？
挺好的，经济实惠啊！味道不错啊！很划算啊！
酸菜卤肉还挺好吃的，豆浆也不错，送餐小哥服务非常好，赞
茄子饭太辣了   送餐挺快的 不错
送得慢，餐具也没给。
好啊好啊好啊好啊好啊哈
很好
经常吃，方便快捷，味道也很好！
太快了十分钟就收到啦好评
很好
速度有点慢，味道一如既往
很好吃，就是送的太早了，比预定的时间早了半个小时
配送不打电话是几个意思啊？下次注意！
态度差 ，送餐的几个意思？什么态度？从接到电话到领餐一共七分钟？就bb我来的慢？垃圾。
挺快的～～～闻起来香香哒
还行，速度挺快
还行吧，就是他家的比较荤没啥青菜
还行吧
店家说配送员拿了很多份走，可能会慢一点配送到，还特意打电话通知了一下。饭送到的时候汤也还是热的，配送员态度啥的都很好，吃得很开心
好兹
很满意
真的挺好的，味道不错，速度也快
味道没有以前好吃了，蒸蛋还放肉末我真心接受不了啊，有点腻，汤也腻。难吃 
好吃
一直很好
鸡翅拿错了吧
可以
特价时间段买的，价格优惠。味道不错。也很准时
挺好吃的送的也不慢不错的
餐很赞，送餐的小哥也很不错，客气的我都有点不好意思了，哈哈
汤给我洒了一半
味道很不错
味道很好吃，就是彩豆饭豆子略少。。。。
真功夫确实很好吃，就是价格略微偏贵而且没啥蔬菜，其他还行。
好吃
送得慢 沟通困难 态度差 
都挺不错啊，很值。
超难吃难吃 
就是没有筷子和
不卫生 难吃 态度差 
送的太慢送得慢 
汤很好喝 其他一般
很准时
慢点 饭少 其他不错
预计18:50，实际19:30到
总也不吃 偶尔吃一次还不错
送得慢   早上就定了，说11点到。11点40才到。吃了那么多次真功夫，偏偏这个小哥非说大门进不来。新出这个黄焖栗子鸡，甜不啦叽的，白期待了。
冲着鱼丸来的送来没鱼丸，打电话过去告诉我北京没有、还能好好做生意吗……送外卖的大叔有礼貌哦，看在大叔面子上不给你差评
百吃不厌
非常快就送到了！很好很满意！
希望多几个配送员，可以早一点吃上饭
好吃，离家近，招牌饭很好吃，经常来的店，要有优惠就更好了
难吃 量太少 第一次吃水一样的蒸蛋，吃几口扔了，太难吃
不错，超值
真功夫味道挺好，就是没啥蔬菜。送餐本来预定一个小时没想到半个小时就送到了。饭一看就是刚蒸好的
11点20下的单，13点才到，不太合适吧？
我也是醉了，菜量也太小了吧，排骨套餐里就只有几个肉块，那么大碗米饭怎么和菜就着吃，咸的要死
外卖没有小菜了！ 服务不错的！
汤好难喝，排骨味道还不错
挺好
挺好
挺好
米饭好吃，量比较少
很好吃，一直吃他家
略微有点辣，在国图吃的哈哈哈哈好久之前的事情啦。
手机出了问题一直联系不上，麻烦送餐大哥跑了三次，真是不好意思
好快啊！送餐师傅态度超级好
小哥速度真快、很给力、
好吃
很满意，菜品一如既往的好
有的贵
汁全给洒出来了
不想说了 汤都送错了
很好很满意，味道好得很
慢儿
明明备注写好要换汤，你们那的人也给我打电话确认了乌鸡汤，哪知道还是猪骨汤！怎么能说话不算数呢？这不是欺骗客人吗？
好
很好
菜凉了 
一直很喜欢真功夫，不过这是第一次叫外卖，菜品不错，配送很好，可是菜量还是少了点。
多次定这个了，满减很划算，就是送餐时间太长
肥牛饭味道好大，不太好
太慢了，说十二点，结果差十分钟一点才来，什么玩意儿
位置好找，人很多，味道不错，棒棒嗒
我的饭呢？怎么可以这样！
送得慢 态度差 
很好！
菜凉了 菜凉了 菜凉了 送得慢 送得慢 送得慢 11点半订的餐 一点十分送到的 全都凉了 太差了 
饭如果在多一点好了！不过非常好吃
方便，速度也比较快
时间死慢死慢的，点个餐快俩小时了还不送到，买了饮料也不给送，说联系我一直没联系，这服务我也真是醉了，送得慢 
还成
总体来说味道不错，配送很快，但是点的小菜太不满意啦，蛋羹都已经成蛋沫啦，而且5.5的小菜冬笋简直太少了，我都怀疑是拿筷子夹了一筷子就送出来了，完全不是5.5的量
好
量太少 居然比店里少…那么…多…我也是服了
今天的饭是凉的，吃的心里很难受菜凉了 
送餐太慢了送得慢 
好吃又有营养
经常吃，还不错
好吃，送的快
送得慢 
简直不能忍了，足足等了两个小时！！！饮料还炸了！外婆菜真心坑爹！！影像吃饭心情！！！
菜品味道相当不错，排骨质量很高，送餐虽然慢了一点，但店家提前电话只会过了，下次会早些预定的
说好七点送到  打电话确认了两次  结果八点半送来了~耽误的人和事  呵呵了态度差 送得慢 
外卖小哥很帅，可惜不认路。。。
味道很好，推荐排骨饭，就是量少
菜量太小，根本没用鸡腿肉，和在实体店吃的不一样
这一次很快  价格优惠了很划算
特别好嘿嘿
太咸了
这一次送得太慢了
送餐速度快，味道还可以。
菜送错了，在线点的排骨拼鸡腿，结果送的是鸡腿蘑菇，我最讨厌吃蘑菇了…此外送得慢 ，比预定时间晚了十分钟，跟别家形成鲜明对比。送货小哥态度还可以，装错也不是他的问题菜凉了 难吃 难吃 难吃 
还行吧。稍微晚了点。
送的特别快！汤烫饭热！特别好！谢谢。
灰常好
有点少！！
不卫生  汤里打开盖就有一直小飞虫 食欲全无
依旧很好，送餐很快
就是不怎么热了 其他还好
酱汁排骨好吃，就是没有配蔬菜
饭菜香
菜量少了些，其他不错。
排骨双拼的好吃好吃
快递小哥很快很好
吃完了发现送错餐了
茄子太油了、包装盒外面漏的都是红油
没发票？发票呢发票呢
#香汁排骨饭汤套餐#特别好吃汤也好喝
饭不错 但送的太慢了 11:30下单 1:15送到 送了1小时15分钟 午休时间都过了没法吃 打电话占线 餐到了也不打电话 直接放前台了 气死了
味道可以，速度也挺快
#元气竹丝（乌）鸡汤#鸡汤非常原味，鲜嫩，鸡肉的口感不错，汤闻起来也很香。#香辣焗翅#也很不错
辣骨饭套餐里写的饮料是蜜桃汁 送来的是可乐 打电话过去问说套餐都是配的可乐 图文不符还理直气壮 差评
很好吃，只是包装不够精细部分汤汁漏出了导致整个袋子比较黏…
服务太差了，服务太差了……严重影响了我工作用餐时间，说好了十二点三十五到，到了一点还没送来，打电话过去问，商家告诉我，刚刚配送，要不你取消还是需要您自己看着办吧，这是什么态度，等到骑手送到一点半左右了，如果做服务，要么做好要么不做，最起码为顾客着想，当你们不能及时送达，可以打个电话过来说一声，一声不吭的干啥，本来不想给差评，是在是生气。
真功夫，干嘛呢，东西都送错了知道吗？蒸饺呢？笋呢？菜豆呢？我点的鸡腿新品满足餐！
全都撒出来了，而且不止一次，实在没法忍了，就不能搞个好点的打包盒！
配送很慢，东西也基本凉了，点外卖两年多，第一次差评，反正不会点第二次了
買了兩個#外婆菜#确只給我一個
一个半小时才送到，送到都涼了 汤撒了三分之一，点的套餐还少了好几个配菜，真功夫这是怎么了 态度也不好 又迟到又撒了又少配菜 一句道歉也没有 太拽了
还是一如既往的好，快递小哥帮我把垃圾拿下去了，给她点赞
不错不错很好66666
很不错，各方面，送的很快
明明点了套餐带鸡蛋羹，结果没送，还给我更换菜单
太咸了！都是盐啊！不要钱嘛
真功夫的包装太烂了！汤洒的到处都是！真是应该在包装上多下点真功夫吧！包不好就别做汤的外卖了，气人啊！包装真的很差！一碗汤估计漏了一半！
装饭的盒子为什么打孔？？？要是为了透气的话完全没必要，漏的到处都是
好吃，今天没吃够，明天还要点
很不错哟很不错哟
不多说话，看时间，，
送货太慢了，汤还撒了，够够的了
自己送快递那么不靠谱，慢的要死，就不能让美团配送，蒸功夫老板脑袋让门挤了吧，就不能提升下自己的服务，看评论区多少差评！！！！！！！
送货速度太慢，饭菜都凉了。
香汁排骨味道很好。但是汤里的肉是一整块的，而不是分开的一小块一小块，看起来像是直接煮了没有解冻的肉。
很久没吃了越来越不好吃以后不会再吃了
真功夫~非常好非常好非常好~#香汁排骨饭常规汤套配脆笋#
注明了需要发票，没有给
#鲜辣排骨饭汤套配脆笋蒸蛋#很好快速
#香汁排骨饭常规汤套配脆笋#很好
#美味奇缘单人餐A#很好
鸡蛋羹很失望，送来是这个样子，毫无食欲
送的很快，美中不足，汤有点洒
很好吃，也很快，好好
送餐过来其中一份都洒了
一如既往的好吃-～
挺好吃，冬天汤凉的快
送货每次都慢，很慢
排骨饭不错，乌鸡汤有点喝不惯
#鼎级肥牛饭汤套餐#非常好非常好非常好！
okokokoko
。还是贴个名条吧。都不知道是谁的
量太少了，图片都是。。。呵呵了
送货慢，总是送货慢很多！
好吃！！！不错 吃饱了
双人餐特别划算，营养美味。就是需要提前一小时点餐，毕竟是商家派送，达到一定量了才会一起送
配送太慢了，反正我不会再来了
包装太差了 汤漏了一大半！
饭盒盖子不要开孔，没什么意义。会漏很多菜汤，弄的其他的盒子都是，开盖会弹的到处都是
鸡汤只有两块肌肉，外卖的好像比店里的少
速度特别慢，点了两个小时才送到
一 我不明白一个快餐店准备食材有这么费劲吗？？一个半小时不说还迟到半个小时。二都是有油有汤的菜就这么放？鸡蛋羹全碎了 第一次吃也是最后一次，国民品牌做成这样也是悲哀
#排骨拼鸡腿肉满足餐#千万别买那个鸡蛋羹一样的东西，连一半我都没吃完就开始狂吐，直到把鸡蛋羹都吐出来才好受一些
不错，满意，送餐再及时点更好哦?
过点没到，送到不打电话，店家客服不仅不道歉，还反馈说打错了电话，跟他们没关系。最关键的是饭菜量少味道差。
好吃，太慢气死了，打电话敷衍
什么垃圾！慢的一比
满意 一如既往的好吃 特别喜欢他家的烫
菜品口味很棒，服务很满意
点的东西没有送全！！！豆浆没给我送
汤送到后就剩下半碗了 那半碗全在塑料袋里...
饭盒盖子有孔，经常漏
#装米饭和菜的饭盒盖子不要开孔，油水会漏出来#
饭盒盖子不要开孔，会漏很多菜汤
米饭太硬。没有堂食好吃。
送得太慢了。等了一个小时15分钟。
老味道，最喜欢的排骨饭，乌鸡汤很好喝，一如既往的味道！满减活动比较划算！
态度不端正早晚黄
一直喜欢吃的排骨饭套餐，老味道，很喜欢鸡汤也很好喝，唯一不满意就是洒了一半的汤，建议换一个容器装汤，剩下一碗底，好心疼！
先是饭送来饮料忘了又隔了好久再送一次饮料也不给退。饭我都吃完很久了饮料还送啥呀，不要也不行。也不是我的问题
真的是够了，订单显示已送达但是并没有人联系我，店家电话也没人接，给美团打了两次电话说店家同意退钱了才送到。餐又洒的到处都是，简直了……再也不会点真功夫的外卖
直接上图自己评价
晚了半小时，排骨太老
送餐员提前了一个小时送到！后面和商家协商服务态度非常好又从新安排了时间送达！谢谢
很值好吃 外卖小哥也很快
迟到半小时以上，蒸蛋未送达
这次打包特别差里面的菜和汤乱七八糟送餐时间没有很准 
不是外婆菜么！！！花菜是啥啊 我不爱吃π_π
送餐请不要随便交给其他人，谢谢！
这个送的太慢了！！而且联系不上。，而且全撒了。
配送慢了1小时。
送餐慢，商家电话没人接，垃圾
中式快餐搭配合理味道很好
这家真功夫离我家300米远，送餐送了整整一小时40分钟。打真功夫400电话竟然敷衍我说处理处理半小时什么反馈都没有。而且送过来汤全撒了送餐袋里到处都是汤，真是火大想骂人！！真功夫是不想干了嘛？这么垃圾的服务谁给你们惯的毛病？！！！???
排骨汤不好喝，有点咸，鲜辣排骨饭不辣！装菜的小盘中太小了都洒出来了……
那个糯米荷包鸡太腻
#酱香花腩饭豪华单人餐#有点油腻，还是排骨饭好吃
量少！实在太少了！！！
没给开发票，请明天送来
就是想喝汤，结果送来撒了一半
送货有点慢，等了一个多小时…
还是最喜欢真功夫家了，无论什么菜品都好好吃~
1.提前20多分钟点送达；2.少给了鸡毛菜3.排骨汤全洒了
建议增加清真套餐，要的鸡肉套餐，备注清真，可配汤和鸡蛋羹不是清真的
汤给我撒了一袋，
其它都可以 但是蛋羹好像没调味 一点味道也没有
订了豆浆，全洒了
不如店里的味道正
这个排骨简直是太腥了  挑了两个吃了吃。都倒掉了#香汁排骨饭彩豆套餐#
味道不错，但分量不足
饭没问题，就是不知道是哪方的问题，12点07下单，预计13点20送达吧，美团里显示13点29商品已送达，真是呵呵了，这都要作假，最后13点45才到，交个外卖等了一个半小时，有这时间我都能走到店里吃完了
叫他给我回电话还有多久 电话也不回
"上午十点多给小孩订的餐，根本没收到餐，孩子中午挨饿。虽然后来补了一份，但是无法弥补孩子的健康。孩子最后放学发现有一份但是名字写错了。
差评！！！"
香滑蒸蛋，就这样，没敢吃，只能扔，外卖小哥是没得说，速度一流，对真功夫失去信心了。
还不错，就是有点凉了
服务非常差，汤送过来洒一半。打开袋子倒一腿。
鸡翅都没有我自己做的好吃，我也是服……说77分钟送餐我也不说什么了，关键一个半小时送到是什么鬼？
6点半就订了，8点15才拿到饭，从来没有这么生气过，催过4次，投诉~客服说让门店给回电话告知送餐具体位置，然后我就一直等，没有任何人给我回电话！！！知道送餐员很辛苦，自家餐送得这么慢，一点竞争优势都没有！！！给了送餐员好评，你家店必须差评！！！
乌鸡汤有酸味，吃完不舒服
一般，关键送餐时间忒长了吧，官方配送77分钟！
这次终于送的快点了，太不容易了
大哥了，你家真牛逼~~送餐不按点送。催单不接电话~退单还不能退。你家最牛逼
不错，挺好吃的。。
超级慢超级慢，大概平均配送时间在2个半小时以上，大家谨慎点餐。。。。
饭菜味道可以，送餐速度太慢了，10点多下单，一点多才送到钱。想退款也不能退
送饭晚了将近一个半小时！套餐里面的汤洒了一半！打电话投诉客服说话跟放屁一样！说门店给回话根本没人理！就这种服务能做下去就是个奇迹！！！
饭和饮料都洒的到处都是吃饭之前先擦了一遍桌子拖了一遍地。服气。
超级难吃，从来没有吃过这么难吃的饭
送得太慢！催单电话永远没人接！送来了失手把饭扣在地上，还不觉得是个事。求求你们别用自己的功夫送了行不！
下单之后过了两个小时根本没收到饭，打催单电话好久都没人接，最后实在受不了了，打客服退掉了，真功夫客服说会处理我的退款，结果再登陆看的时候发现显示订单已完成??根本没见到饭的我一脸懵逼
味道很差，汤不能喝，味道怪异，不会再点了
不错 就是肉有点少
两个小时才送到，无语了……
个人觉得有点少…排骨都是骨头…
不满意，味道太不好了，难吃
单位加班连着吃了一周，每次都半个小时内就送到
不是很新鲜。米饭不好
商家太慢了！！！！
非常好，大雨天，谢谢送餐师傅
挺好吃的，就是油大??#鲜辣排骨饭##香汁排骨饭#
好吃不贵，经济实惠，排骨汤能再多点就好啦
很卫生，送的速度也很快，价格稍微有点贵。总体不错
28块钱一个香菇鸡肉饭一碗硬邦邦的西蓝花，实在是不值，菜是相当少，鸡肉粘粘连连一坨鸡皮乱七八糟的，西蓝花大根儿根本咬不动，，
备注就是一个摆设，不能加别的你到给打个电话说一声呀，电话售后也是个摆设，就会说给门店打电话
每次都漏出来，配送的师傅人很好，但是口音太重，根本听不懂，找不到地方
挺好滴好吃??
自己看 晚了半个小时 还都撒了 排骨饭没有汤 全撒了
一个小时50分钟才送到，差点把我这个孕妇饿傻
下次再都撒出来就别给我送来了，配送人员还跟我说没注意，订了那么多次就你撒出来了
每次！每次！毫无例外的汤汁洒光光！你们的包装费那么贵啊！能不能换个好点的外卖饭盒？天天点外卖，你家的真是包装最无效的啊！
为什么每次送的都这么慢呢
就是下单和送达之间的时间有点长
必须得给差评差评，如果你要点他家餐，那2小时以上的配送时间，1公里要两个半小时起
送个餐要一个多小时，真心醉了，商家电话也是发了八次才打通，总体极差以后再也不点真功夫了，失望，差评
OKokok好好
等了将近2个小时，什么速度？不建议在这里订餐
送过来时汤是冷的
菜不错，小哥辛苦了
我也纳闷了 这还是送餐吗 一个多小时 愣是一个多小时 饭餐全是凉的 我是真想爆粗口啊
一碗汤，到的时候，就还剩下一口。。。一口。。。
迟了很长时间，太慢了，快饿死我了，严重差评！
送餐慢到上天，不说什么了
最好吃的外卖，，，
我要的肉粽子，给我送的个什么鬼
虽然说味道还可以，但是量好少啊，又贵
菜和汤都洒得到处是 
排骨饭味道不错，酸菜卤肉不好吃
我买的鸡蛋羹没有送，这也是最后一次点了，用了这么多年的外卖，第一次见这样的，两个半小时才送到，然后饭还不全，我也懒得去跟你们协商了
不错，味道还可以
送餐员差评，非常的不满意差评，定了这么多次餐都是好评，唯一的差评，
下雨天，辛苦啦！
非常完美，一如既往的好吃
2小时送到，卖尼玛的外卖
配送太慢，等了将近两个小时
汤全洒了 没有汁的香汁排骨饭
包装挺好 味道也好可以  就是配送太慢啦  上班时间了才送到  害得我 找地方偷偷摸摸吃
今天配送实在太慢了
"配送员挺好的，做的也挺好#香汁排骨饭汤套餐#
"
配送晚了要个多小时，这边电话退单了，到别的饭店点餐了，他配送到了。
送货时间慢了点 望加强
都挺好 就是有点大意了 没给勺子和筷子 最后变成了手抓饭
晚了25分钟，连句话都没，要加强培训
整整晚了40分钟， 几次催单毫无反应。 问快递小哥， 一句“没人， 就两个人” 就完了。 正是晚餐时间怎么会没人？
"本来五星的质量
但作为外卖来说，这包装的盖子太松了，漏得袋子里到处是油，才拿出来居然能被风吹翻个盖子，结果溅了两滴油到床上。幸亏是一盒压一盒的装的，不然全得撒出来…"
讲道理味道很好，但是下单后一小时才开始配送，将近两小时送达，比预计时间晚的多。不能准时送到能理解，但是提前告知一下很难吗？
今天奇慢，差四分钟就两个小时了才送到，汤都洒出来了（每次都洒汤，包装是不是该进步点了？）催单电话也打不通，想不要了换一家买也不行，鬼知道发生了神魔！
真功夫还是不错的~~~~~
送错了。要的乌鸡汤给了排骨汤
虽然稍晚了一点，但快递小哥实在辛苦，还是安全点好，不能对他们太苛刻了。
两次都送错了。送餐时间也不是定的那个时间
#香汁排骨豪华单人汤套#装的时候细致点，哎，全撒了。特意写了备注，勿撒。结果还是撒了。
??????
肥肉太多了，不好吃
一如既往地满意和支持，谢谢
骑手不错。饭一般
汤一点没有，全部在袋子里
还行吧，主要是我饿了?
不错，挺好吃的。
我从来没有见过哪家自己配送的外卖两个小时才到，外卖还没有到确认订单已送达。客服还难以联系。真差。这辈子都不会点这家店了，坏了真功夫的影响。
味道很好，送餐也很快。
我就草他妈的送餐的了，都她妈撒了
昨天给孩子买的香汁排骨套餐，送的是香菇鸡肉饭，差价要退款给我！
#新枸杞红枣露#太凉了！！！
食量少，并且有个bug，就是我先订购一份餐，同事过20钟在订购，送的时候就一起配送，不看下单时间只看收获地址，真的让人等的很不耐烦
你们真他妈差 垃圾！ 谁吃你们家谁有病
??????好吃不贵
一贯的送得快，吃着香!
配送小哥很辛苦，外面特别冷的 然后买的套餐分量很足，非常好吃，点赞
定了11:40送来，结果10:40就给我送来了，下班饭都凉了
讲下配送小哥，让我提前10分钟下楼等。还跟我说什么放后门了。怎么不熟悉周边环境我还吃不上饭了呗。
自己看，不多说，而且送的慢的要死
不新鲜了不好吃，
快递员服务态度恶劣。
配送足足1个小时40分钟。
饮料确实是按备注更换了，但配送员送来的饮料是横放在饭上的，漏的袋子里到处都是，配饭的菜也漏汤，恕无法给好评
油太多了，适当少点油，健康点
点的彩豆排骨饭套餐，送的很快，但是，质量比以前下降了，排骨一半都是骨头＋肥肉，跟店里比味道和量差远了
这个汤真心不好喝 
定的是套餐送来的只有单品
味道很好，就是分量少了，排骨在多点，把汤在放到饭里点会更好
很赞，很好吃，吃货好几次了
两个字，＂实惠＂，真心实惠，还好吃
太咸，地域差异太大了
配送时间太长了，慢的要死
有问题送了两个香菇鸡腿给我
差评，晚了20分钟，都要上课了才送来，店家死活不接电话
居然没给我发票啊
我9:40就预订了11:01的餐，商家接单，但是送达的时间从11:01推到了11:10，最后11:45才送来。催单打客服和商家电话都是说我不能拨打此号码，我就不懂了这个电话是拿来看的？平时也就算了，体谅外卖小哥，但是我们中午只有11:00-11:40下课时间吃饭，晚了40min才送来，完全没时间吃了。
味道还不错 就是饭盒有点漏油
写的11点送到 11点07才开始配送 12点送到。前几天都挺好，不知道是不是一用美团的优惠券就这样。。。
今天的还不错 没有迟到
好吃(??ω?)?嘿
太少了吧，我一个人两份没吃饱
不怎么好吃，感觉也不新鲜
什么玩意儿，米饭呢，要的米饭呢，还不接电话，一后不在你家定，千万别定
点的排骨，送来鸡肉就算了，难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 难吃 油不好 油不好 
死慢，两小时，来不及吃
有生以来最差的一次订单 晚送一个半小时 商家不接电话 骑手联系不上 退餐还不让 非常失望 
两个人的放量为毛只给一双筷子！？
还可以，味道可以
什么情况？为什么只剩下一半了？经常点你家外卖还是第一次出现这种情况！??
外卖员说电脑坏了，配送超时催了三次单。对外卖员没有意见，外卖员还是很辛苦的，但店家不靠谱，最后送来写的收货地址，电话都是错的，非常不满意。
太慢了，太慢了，订单到目的地已经是2个多小时了
菜有点少
一直在你家订饭。东西都不错，，今天快递太慢了，预计一点十分到。结果快俩点才到。打开一看。东西都凉了，关键是。快递大哥态度还不好。。失望了，
送的太慢了！都要退单了，电话一直打不通。
饭和菜都凉了，心也凉了
说好的发票呢？？
外卖小哥人挺好的，配送很快
等了两个小时，实在是太慢
从来没打过差评 这回真的被激怒了。一颗星都不想打。11点下单，快两点才到。送到的时候且不说撒了一袋汤，主要是饭菜全部都凉了！！不能怪快递员，这个送餐机制绝对有问题！
辛苦配送师傅！跑两趟送餐。排骨油大。
排骨越来越少而且根本没肉。
不爱送可以不送，一副我欠你的态度“你赶紧到楼道取餐”！我到了，你人呢？过了时间我也不催单耐心等着，等到的就是这样的态度！真的是想骂脏话！
有头发，都不想吃了，以前都定他家的，今天，以后都不想再定了
提前3个小时预订，比预定时间晚到了两个小时，服务电话没人接，有事情要出去预留了1个半小时时间吃饭，万万没想到直到出门都没拿到饭，只好麻烦别人帮忙收，午饭变晚饭。
第一次，我买的饮品，有一个没有送，给外卖说了，也没有补上。今天这个外卖，简直让人愤怒，有个小盖子直接在饮品里，而且有部分被烫溶解了的碎片，这让人怎么喝，强烈差评，请美团督促一下。
下完单就打烊了，联系客服没人，订单送了一个半小时，我谢谢你。
"送的忙 油都洒出来了
"
吃了很久，最近真是醉了，香滑鸡蛋居然散开的，排骨也没嚼劲，汤也变差
菜量少了，还有些都撒出来了，油腻腻的很恶心
"送货很慢 汤全洒了 催单没人接电话
"
味道还行，量小，性价比一般。配送超时。
开始营业十点订单 十一点半送到 
今天送的hin快！希望继续保持
花菜都没熟，那个汤真不是一般的难喝
还可以，油太多
味道不错?，送得也很快
都她妈撒了，傻逼配送
速度太快了，感谢。
没到就打电话，东西搁在脚下，饭菜偏凉。
配送人员把菜都弄洒了，差评差评差评
配送费都付了 送的慢就算了 还不给送到地方 学生还是别买了 不然你会发现你会到你们学校的各个大门口取餐 还不如去吃食堂 服了
每次订你们家餐至少迟到40分钟，客服也是态度太差
11点订餐，12点半送达，说好的12:02送达呢？也没有任何歉意，打了客服，态度一般，哎，下次不定了
鸡蛋羹成鸡蛋汤了！
汤根本！没泡开！无语死了。
反应速度太慢，比系统预计的时间晚了快1小时。建议买家一定提前安排。
反应速度太慢，比系统预计的时间晚了快1小时。建议买家一定提前安排。
味道可以，但是你不给筷子用手吃吗？
根本分不出来哪种是哪种，应该在餐盒上标注出来
"送货太慢，太慢，都饿晕了
大哥，你要送不来你说一声，行不？饿坏人算你的事儿啊
太慢了也"
汤不好喝，饭菜味道还可以
质量很好，就是量少了些。
送的太慢了，从提交订单到收货一小时十分钟送得慢 送得慢 送得慢 
一个半小时才发单
垃圾，流氓，投诉，别买
足足早送达了一个小时啊，而且东西就放外面，等用户下楼的时间食物就丧失了住保温箱的权利了吗？这大冬天的。这样我还给五星，实在宽容到崩溃了吧，别总数落用户如何如何，看看自己都干了什么吧。就是因为没冰箱没微波炉才叫餐的，现在这饭我该咋吃呢，还有40分钟才是午餐时间啊。
送错餐！我要的和送来的不一样！
以为是和火车站一样好吃，结果呢，都是真功夫，为啥今天的这么难吃，汤也难喝，害我被女朋友嫌弃，艹！
好吃，打折后很实惠
配送一个多小时，都凉了。
搭配不错，我挺喜欢他家
排骨全是骨头，比以前差远了
"送餐真是慢，比?快不了几秒
"
"饮料洒了……Orz
这次配送有点慢，都快冷了
外婆菜的量少得令人吃惊
和上次的点餐迷之落差……
"
不好吃，排骨没啥肉，你当我是旺财吗？！
配送太慢，连续催单商家无反应，电话联系不到商家，体验非常不好！
订的和送的不一样有缺少，还联系不到商家。失望下次不在订了
隔着三百米，送了一个半小时
分量少，还行吧 .....
没见过这么态度差的快递 非要在校门口等着我去取 要是取个外卖还走这么远 和下楼吃饭有什么区别 再也不会买了
送餐吃到 冷了 汤几乎全洒袋子里了
分量太少，网上画的图片和现实差距太大
好吃好吃好吃，折扣实惠！
都挺满意就是饭的量太少
味道还可以，份量可以再稍微多一点儿?酸菜有点儿太酸
肉汤最好绰下在煮
10:50下单，预计送达时间是11:48，但是12点突然显示已送达，送给谁了？根本没有收餐，擅自点击已送达让客户无法取消订单，打了3次客服电话，12:45终于到了。有突发情况不能按时送达没问题，但是不能在未与客户沟通情况下擅自点击已送达。
这是鸡蛋羹吗？这不是糊弄人吗
味道挺好，不过这次没给餐具...
非常快！保温好！
味道还可以，份量可以再稍微多一点儿?
希望把菜豆换成蔬菜，哪怕是西兰花呢！
"前面几次很不错，就是这次不好，没有餐具，连个勺子都没有，我怎么吃
店家在送货之前请检查好行吗？！！！"
餐到了，点的外婆菜没有，多了鸡翅，联系商家说给送来，一个多小时了，饭都吃完了才来，送餐元来了把鸡翅还了，外婆菜也一起让带回去了没有要，是否应该退款？
还是一如既往的好吃
超快的，比预计时间至少早了15分钟，超快。请快递小哥慢点，注意安全^_^
"外卖不给筷子？？有这样的吗？
送货的态度奇差，玩手机到忘我，喊了好几声愣是不回应，还使劲催我。
严重怀疑是送货员把筷子拿走了。"
下次配送请提前打电话
菜里都有头发……醉了，
汤洒了。门铃按个没完。
6点半定的，8点半钟才到，早就应该取消了，全差评!！！！
好吃，营养健康美味！有点贵~
热汤喝下去真是舒坦啊_(:3」∠)_
汤洒了一袋子 到了门口一直在敲门 你敲了一遍也得等我走过去开门吧 不知道着什么急 很不愉快
帮人订的，反馈是汤难喝
少了一个田园菜豆
三个人用餐，只给一双筷子，菜里面有毛发
第一次碰到这么好的外卖小哥，准时，颜值高，汤没有洒，以前都是慢，
没想到都是肥肉啊 o(╥﹏╥)o 
配送很慢，让人等的都没有食欲了～
第一次打电话催单都不接电话，送来东西都是凉的，汤都没热度，我不知道怎么说了
配送超快～特别快～味道就是真功夫的味道，哈哈
没给发票打商家电话打不通
定了餐两个多小时才送餐，严重超时。打商家电话打了半个多小时才接
好贵，能多优惠点就好了！
很小份，饭量大的需谨慎量太少 难吃 
准时真的挺准时的，饺子太少太贵
挺好 就是有点凉
好吃 就是有点凉 
传说中的五环套餐，量有点小
儿子最爱吃冬菇鸡腿肉饭，打折划算
汤水全撒了，满袋子油，汤一点没剩下
挺好的。就是不怎么热了
好快啊！神速！20多分钟就送过来了
不错，最爱真功夫，本次肉有点少。
除了有点贵其他都很好
吃到了头发，心碎了。
肉再多一点就更好了
准时送达，菜品正常，好评～
我的订单有可乐。。没给
没给发票啊～没给发票啊
不错，味道可以，速度也很快
味道不错，菜能再多加点就好了
可以的，份量刚刚好。
不错吧……………………
"要的排骨鸡双拼结果只有鸡，送错菜价格多收钱，定的两份盖饭只给一双筷子什么意思？
"
香滑蒸蛋没有送过来，当时就投诉了，也没有后续结果。
肉没熟，好硬……
好吃好吃好喜欢 不错
送到了公司门口，很感谢，速度也很快
味道不错，有点贵
最好是不同套餐不同包装。最好是每个饭单独贴条。谢谢
儿子爱吃冬菇鸡肉饭
怎么没有生菜了呢？
西兰花七块钱一份，一份没有几个
我真的服了，后来又点了一餐，为了给你们提供方便顺便把上次的发票送来，定完餐特意打了两次电话说了要发票，结果还是忘了，好，给我补送，那送发票的什么态度？！说我一顿饭怎么会吃一百多，我们点的人多不行么？！！！真是气死我了，下次再也不点了！
近50min才送到，这速度太不快餐了
豆浆不给吸管是习惯吗，
好好好好好，快递小哥很到位
还行，第二次定了，连续吃了两天真功夫
快递小哥么么哒，特别给力送到家门口了
饭居然一双筷子都没给，也没勺子。巨崩溃！
送货真快，太赞了！
谢谢配送人员的服务
非常好吃，值得推荐哦
特价很便宜，有鸡肉和排骨还有汤，味道还不错，但是啊，首先配送炒鸡慢，中关村到知春路地铁两站地60分钟才送到，其次，排骨三分之二是骨头，也是没谁了，汤很不错，给汤点赞
"口味不好
难吃  扔掉了
"
商家备餐要花一小时这么久吗？？？？
还行，比较准时，菜凑合
去你大爷的，特么想杀人！
不错，很快就送到了！
配送速度太慢了，晚到快一个小时。东西味道还不错
快递师傅超?，直接爬楼送到手中?！今天排骨脆骨少了些！
无发票，无发票，无发票
店家太慢，一个半小时都只是在配单中。
汁都洒出来了，弄的桌子上都是，就这点不满意！
一直下大雨，感谢外卖小哥
为什么没有发票！
等了1个小时没到，退款还强制收获钱扣了餐没到，打了客服说第二天补一份结果还是没有，就这服务太差太差劲了
很好，很快！！！！！
少一份蒸蛋，没给发票
就在楼底下 很喜欢吃
就是配送时间太长
味道很好，就是菜吃完了饭还有
俩人餐就给一副筷子，装餐的是傻逼啊
送餐速度快，口味清淡，服务好
还可以 时间准 满意 
乌鸡汤与店里吃的不太一样，汤倒挺多的，但像水兑的。饭还好。
点了一份饭和一杯饮料，只送来了饭，打了两次客服电话投诉，一直让我等店里电话，本来即使晚点再送来，也不打算计较了，可也太过分了，电话也没有，太差啦！
汤里面的胡萝卜不新鲜，都黑了蔫了
包装不严，有漏汤。
送货太慢，差点饿死
还好，营养美味，配送快
包装太差，汤汁流出到处都是，吃真功夫的外卖，真费功夫！
太少了，而且非常不好吃
下次请注意看备注
"太慢了11.30订的1.30才到，打了好几遍电话都没管用。
"
真功夫给我的印象一直很好，虽然价格要高于其他店，但是食材，加工过程我很信得过，味道也很好！
太慢了，人都饿死了
特特别别特特别别差
说好的套餐竟然没有汤，打电话咨询说我的套餐就是比普通辣排骨饭多一份彩豆！我去………坑谁呢？
味道不错，分量足够，汤很好喝！
还是好好吃，鸡肉滑口开胃
送餐慢，投诉了说店商给回电话，也没人回，这种态度差差差！两个小时送餐时间正棒！
挺好哒～到的时候汤还热的～
我只想说 别糊弄吃饭的客人。再也不会点你家的外卖了。太差了
漏的很严重，份量还算可以
两个小时才送到，饿死了。送到的餐盒洒了，袋子内都是油。
茄子有点油，蒸蛋好吃。
超级好吃这个，两套碗，上肉下饭/汤，口感也巨好。给满分！
有点小，有点咸了
比去实体店的味道差远了,做的也很粗糙
挺好的，干净卫生，性价比高
外婆菜好吃！茄子一般
菜都凉了才送来 等了一个半小时
太慢了，俩小时。
很好吃，买了很多次了，干净健康。
半价优惠之后，给的菜量也打了对折……商家不实在
好好吃很好吃
以前排骨还挺多的 现在都能数过来 只有几块！
晚了50分钟，态度差 沟通困难 送得慢 ，汤都洒了弄的特别墨迹
有优惠套餐比较值
预计70分钟送到，但是晚了15分钟。东西口味还是和以前一样但是量是真心不大，总算还能吃饱，唉。
送得慢 两个小时才送到，以后不用考虑了
份量很足，味道也棒棒哒～
催单时告知查不到订单12点10分点的餐14点15才送到
最讨厌餐还没送就打电话说到了，让我下楼等，然后送餐人员才姗姗来迟。还特意问了两遍，送餐人员真的需要改善。
滑姑味道很鲜很好吃的
首先 少了我一杯饮料 说给我送过来 到最后也没送  很生气 什么时候给我送啊！！！
i很好吃，尤其是玉米好吃
定的12-12:20送达  结果11点就送到了 太超前了吧  吃的时候已经变成温的了
这个配送太不负责任！
等的时间太长，饭菜都凉了，没味道
送货速度还可以，但是分量太少了，比不上店里吃的一半。
好味道，清淡最佳选择。
饭好吃，吃到广东的味道了，汤也不错
送的时间太长！汤汁都洒了出来！
非常棒！特别香送货还快
配送快，还送货上门
态度好
味道一如既往的好，汤好喝
"速度慢，其它都很棒。
"
忘了给我外婆菜哦
三个小时送不来 态度还极其恶劣 汤里发现卷曲的毛！
"慢死了，饭来不及吃直接给人了。
"
啊嘛，折扣双拼吃得太爽啦！
送货太慢，等了两个小时！
美味，挺好吃的，赞?
很好，快递小哥很准时，态度很好
送得慢 
好至少输入8个字
挺好的，够吃。还会光顾
等了两个小时，这速度也是没sei了
真的很抱歉确认晚了。一天里吃了两次排骨汤饭套餐，只能说真的是很实惠。价格便宜，量也比较大。大米做的很好吃，排骨味道也很好，乌鸡汤真的是太赞，味道鲜美而且油很少，我放的凉了也没有看见表面有任何油皮。配着玉米粒和豌豆一起吃很清爽也美味。太棒
晚了四十分钟！如果不是我主动打电话问餐,都不知道还要晚到什么时候～餐送来汤全撒!客服服务态度差劲！差评！
外婆菜很好吃，梅菜扣肉除了有点咸还不错。鲜辣排骨饭没有味儿昂，，，
口味一般，但是内容很丰富，两个人足够了
汤全漏出来了，是装的时候没装好！
很好吃
非常好继续努力加油 继续努力
经常吃了，挺好的！
态度差 
味道不好
忘了一双筷子。。。
好吃，送餐很快
速度快，摆味道特别是汤，和店里完全不一样
配送超准时！
挺好的
油大，不好吃，外婆菜更是难吃到爆
等候时间太长了，都不想要了，耽误孩子上课。孩子在那边上课，经常订餐这家送餐时间最长。
蛮喜欢吃其他菜式 这个真心不好吃
送餐的人态度太差！！都不想再定你家饭了
汤不好喝，豆腐很棒
汤里有排骨没过水的那种脏东西，有腥味，弄得办公室全是冬鸡腿的菜菇味
挺好吃
外卖装盒之后没有在店里吃着香，茄子油太多，鸡肉也咸，汤只是温的……
话说，这连筷子勺都没有，商家是想让我们用手抓着吃是吗
还是不错的！就是配送慢了点！量在多点就更好吃了！
符合我的口味就是量少，有点不值这个价！
汤全部撒出来了，顿时没食欲了。。。另外外卖小哥没是吃火药了么那么凶
一般
味道很赞，下次还会选择他家
有点咸了
香辣焗翅超难吃
味道不错，就是菜量不大，不过一个女孩子吃还是可以的！有些小贵！觉得不值这个价位！送餐很快！
还可以  量太少了
不错  就是太小了
鸡腿饭里面的饭不翼而飞～里面是汤………不过送餐速度真心快！超级好评！
很好
非常不满意的订餐！态度不好，而且还少送了两份！
经过漫长的等待之后，拿到的饭是菜汤洒了一袋，可乐洒了一半，味道没有在店里吃的好，就这样，不过对外卖要求这么高，跟别的家对比一下，也就不算是我的错了
菜还好 就是饮料撒了有点不开心 
送的挺准时，但是买的兴业的促销套餐，这量，也太少了
难吃 不卫生 油不好 油不好！ 送得慢 沟通困难 ，态度差 
今天的汤基本上全洒了，一直订它家的但是今天真的很失望
很好吃
还挺好吃的 活动的时候合适
不错，很好吃
简简单单的快餐。在意料之中，
送餐速度太快了
饮料味道很奇怪……
外卖小哥声音超温柔！人也很机智233
好吃的蛋羹
好吃准时！就是菜量少了点
快递嗓门真大
好吃不贵，再加点青菜就完美了
好
坑人
速度慢
挺好，半价很值
满意 
我一共订了两份餐，差不多100元，要求商家开发票，只给我开了60元钱的。反应情况之后到第二天也没有结果。刚刚又打了电话，看看怎麽处理吧。
好吃，有汤有菜，搭配不错！
餐品可以，下单需要一个小时，耽误后面送餐，超预计送餐时间半小时
好吃 赶上半价好划算 打电话催了一下单 一个小时送达 还行
一直再吃他家饭，但是今天点的怎么没有彩豆，是因为优惠的原因吗？
太油啦
服务真差，送餐也慢，等了两个小时才到。
很好吃！
没给餐具和纸巾，傻眼了
有点凉了
一如既往的喜欢！
餐送得很快，说是要一小时，其实半个小时就送到了
好
突然想
筷子都么有 拿手吃？
茄子饭好油，饭是热的保温很强。送货准时。
味道不错
点的套餐里是红枣枸杞露还是什么的，送来是橙汁，送错也就算了，十一点订的一点半才送到，是想饿死谁啊，冲着这么优秀的外卖商家，再也不买这家了。
挺好
速度慢
春节前送的慢理解，但是里面的那个汤，有一块带毛的猪皮，不是排骨汤吗，怎么还有猪皮？！汤洒了一袋子
配送很快，半个小时，味道也不错，赞一个！
好吃，营养
偏咸，味道不错，猪骨汤很好喝
菜很好吃啊 蒸蛋给我送成了咸菜 套餐里不应该是乌鸡汤吗 为什么是菜汤咯咯哒 天气冷送的慢就算了 
菜汤都洒了
不太好吃 油不好 
送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 
送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 
最慢最难吃的真功夫，鸡蛋羹都碎了，送货员服务特别次
不错，有点慢
味道一般，送的超级慢，比预计时间慢了半小时。汤还撒了，搞得满手都是。下次不会订这个了。
送错了 
送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 
送的蛮快的，包装也很好，味道就是那个味啦
送错了 昨晚订单少送了个蒸蛋，打客服说解决，结果没信了送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 送错了 
味道很好，量稍小
送得慢 ，11点03下单，预计12点半到，实际1点33到。呵呵呵呵
送餐有点不靠谱～没有一次准时的
下了单 送到很快  东西也很好吃 尤其是那个蒸蛋很棒  就是有一点啊不好的 很关键 那就是太少了 这是给小朋友的零食么！ 
送的特别快，汤还好吧，不是很爱喝
量太少 
才有点少
好
送得慢 
太慢
量少，味道一般
量太少 难吃 油不好 
菜量少
饮料洒了 与商家沟通无结果
真的，你给我少送东西了，米饭太少，下次别这样了，也算常吃你家的东西了
只给了一双筷子……真以为是一个人的份吗
配送速度简直太慢了，我走过去再走回来都比他们快～送过来凉透了都～送餐员说人多送不过来，我都觉得新鲜，不从自身找问题～人多？真功夫的店铺我从没见过人满的时候，你告诉我人多送不过来～真能糊弄～急茬的朋友们不推荐～
喜欢蒸蛋
态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 
太慢，超级慢，两个小时，真是费劲。送得慢 
味道好吃，送餐速度快
好吃
..…………………………………………好………………
好
好
难吃 量太少 
难吃 
豆浆都洒了，送货超级慢，祝早日关门大吉
汤套餐里面根本不带汤，骗子！
方便快捷，味道不错
味道是不错，就是菜的量少的可怜啊，太暴力了
除了花腩饭不爱吃五花肉意外，其它都很棒
中午风太大，就订了外卖，一直喜欢真功夫的排骨饭和汤。可能是赶上了饭点，居然等了一个小时。这次的包装不如上一次，装外婆菜的小盒子侧立着放在其他盒子旁边，里面菜油都流出来了。不过餐品的味道是我喜欢的，汤和蛋羹我都丝毫未剩。西兰花也不错，绿油油的，火候恰当。
很好很好很好很好
五百米之内送餐太慢，等了一个小时
这一份拼饭就这么点菜  还没我家猫吃的多那吧 太次
真的很难吃，#荷香糯米鸡#里面有骨头，太无语了。#茄子饭#太辣了。总之，很难吃，再也不会买了。难吃的要死
乌鸡汤兑水太多了，猪骨汤也是味道很淡，排骨比平时少一半。这种品牌现在都如此坑了！
送来的时候饭菜都凉了
配送员迟到了二十多分钟才送到，还一见面就说，你怎么来的这么慢。卧槽！你们特么送货迟到了，我还没投诉呢，配送员先说我来取得慢。一打电话我就过来了。而且餐也送错了，素菜没给送，点了一份外婆菜，送了两份。呵呵！
十一点十几分定的外卖，快一点才送达
"订的排骨鸡肉双拼土鸡汤套餐，送来的外卖里面没有主菜(双拼的排骨和鸡块)，也没有套餐里的脆笋，请问没有菜这是要客人怎么吃?直接吃米饭吗？我真怀疑是你们店里的送餐员偷吃了!
打店里电话和真功夫订餐电话永远没有人接，有问题找谁去反映???
五星差评!以后再也不会吃真功夫了!直接拉黑!"
近期订餐，最好的一家了。味道还可以，最重要的是唯一一家不让我拉肚子的。还主动提供发票。
预计11点56送到，实际12点40才到。整个中午都在等。拿到汤也漏的袋子里都是……
送来的蒸蛋就这样，看着很恶心，根本不想吃
史上最垃圾的外卖 整整两个小时才送到 送到了汤都凉了 很无语 很无语 超级差评 再也不吃这家店了 
吃得就那样，配送晚了半个多小时
不错的选择哈哈哈哈下来还去
找零不满意#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#
味道还不错，挺好的
"配送订单不完整 两个汤一个豆浆 打包袋里没豆浆 外卖头一次碰上缺菜品的情况
"
连续第二次没拿到发票，不知道发生了什么
没有拿到报销发票
好吃，鸡汤好喝。
179的餐 给了50的发票？？？？怎么报销！
外卖到了，有事推迟了五分钟拿。。直跟电话里说不好意思，看见外卖笑着脸说了句不好意思，直接上去凶了我一顿。。。吃外卖气死了！！！送餐的没拿手机怪我了，上来凶我一顿。。一顿火。。
从小学开始吃味道一直这么好
味道可以，但是送货时间有点久，十一点订餐，两个小时送来，还都是油……
十一点多订的外卖两个小时后才送达，都快饿死了。送餐这么慢你他妈还送什么外卖？
辣鸡。10点半不到订的餐，12点多才到。饭和菜都是凉的。辣鸡。
送货实在是太太太慢了
慢，少餐具。等半天来了还没勺。
速度好快，半个多小时就送到了，非常感谢！一如既往的好吃，一如既往的支持！
包装全洒了，就在楼下的门店，整整晚了30分钟才送到，还是在打电话投诉的情况下才送，我想应该不是外卖小哥的问题吧。什么工作都不容易，但这么晚才送真是无语。
西兰花八块钱只有一丢丢丢丢
送餐一个半小时，汤也洒了。
跟店里吃的完全不一样，牛肉都是硬的，量具少，葱头是生的。汤特别腥，全扔了！更本不是人吃的！再也不会买了！！！
非常好非常快下次继续
迟到了半个小时！！！
茄子太油了…蒸饺还不错，烤翅一般
一值不错哒！！！！！
备注了不要彩豆要生菜 还是没给换 我还是一个个往出挑吧
你们把别人吃剩下的拿来了吧，都尼玛碎成这样了，差劲
不是红枣黑米露么？！怎么变成了芒果汁？而且还很凉………
外卖真是醉了，就在隔壁送了一个多小时，都超时了，打电话退款电话无人接也不知道是不是故意的，送来的饭菜都是凉的，吃的一点也不舒服，真恶心的店铺，希望亲们订餐别选他们家了，服务超差，以后再也不定他们家了，吃个饭没把我饿死
就在马路斜对面，送了两个小时！送过来还都洒了，餐盒上油油的！！不是第一次这样了！为什么可以这么差！
好 健康～～～～～
1、配送（店铺配送）超时40分钟。2、期间打了无数个店里电话无人接听 。3、送到后用送餐员电话打通店铺服务人员，解释过程中全程在强调店里配送人手不足，店铺在做活动订单激增，无丝毫歉意，最后撂下电话让我对空气讲话。4、送达时菜品已经凉了。5、n年外卖第一个差评送给你们，最差体验。
很好很多，一个人都吃不了
不怎么好吃。饭特别少。
东西不错，就是配送太慢了。只能用他家自己的配送员，所以联系不到，打客服也只能让她们催单，很麻烦。而且11点以后的餐基本上都要1个小时以后才能送达。
配送太慢，还没有收到就确认送达了，以为在楼下结果又等了20多分钟
行吧，跟店里味道一样，就是漏油漏的到处都是
   连筷子都不给了吗   我用啥吃饭  手抓嘛 
非常不错的，喜欢真功夫
店就在楼下，可惜这两天扭到腰了，活动不方便，没下楼，点了双人套餐，很实惠，晚上的饭也有了！哈哈
太慢了，每次都很慢，要多等半个小时
拉黑了 每次因为汤还能喝才定的 但是送货实在要命 每次至少是一个半小时起步 投诉电话没人接 退款必须联系永远无人接听的商家电话 恶性循环 投诉无门
#香辣焗翅#很好吃 不辣 好香#西兰花#很新鲜#猪肉玉米包#很软糯 看起来很干净 不错
就在对面，还送了一个半小时……而且菜汤都出来了，到处油油的，排骨也没有店里吃的好
迟到一小时，催单退单打电话还没人接，无力吐槽了，以后不会再买了，祝早日倒闭
差！差！差！作为一名十一年前在真功夫工作过的员工，从东莞调到北京开店，对真功夫有着很深的情感，深知营养还是蒸的好，食品安全也没问题，口味独特，所以虽然离开九年了，一直安利身边的朋友去吃，从去年开始也叫外卖，虽然距离最近的数码店有时显示在配送范围内，有时显示不在配送范围内。。。大部分时间都能准时送到，不过有两次，配送时间都在一个半小时以上，就说今天，11点56下单，显示12点51送达。我从12点52开始催单，给功夫送官网打电话，没人接，选择订餐和选择投诉都没人接。后来又百度数码店面电话01051627709，还是没人接，后来又百度真功夫客户4006009900，还是没人接，给美团客服打电话，客服说登记一下，2个工作日之内回复我，真是呵呵了。一直到一点半，超过送达时间39分钟了，商家和骑手都没联系过我，（我打电话催单用的是媳妇手机，所以不会联系不上）。我实在等不了了，下楼准备去数码店，走到路口看见功夫送的骑着电动车过来，跟他说了地址，问为什么这么晚送到，他回答单子都堆在店里，送不过来，他也是刚取到餐就送过来了从数码店到我家骑车10分钟就到那就是1点20骑手到店餐放了一个多小时没人送，都凉了
先不说饭的味道咋样，送餐速度也太慢啦，不到十二点商家那边就给我确认送达了，一点多才送到，这速度也是没谁了，提前确认送达我可以理解，但至少要给我打个电话说一下，大概多长时间能给我送到啊，而且期间还一直联系不上商家和骑手，只有一个商家400的电话打不通，在点评上找了个商家010的座机，依然打不通，等小伙伴们都吃完饭了，盼星星盼月亮终于在一点多饭到了后，从电梯口拿回来放桌子上我就有一种不详的预感，打开一看果然没有饮料，商家电话依旧打不通，好在美团的客服一直很耐心的在处理，估计商家电话打不通他们也很无奈，午饭吃到了一点半多，#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#味道还行，#金杏蜜桃汁#根本就没送，一滴都没喝到，这是我写的最长的外卖评论了，去店里吃还会再去，估计以后不会再定他家外卖了。。。。。
乌鸡汤里的乌鸡腥气无比，咬不动，排骨饭里的排骨肉太老，咬不烂，食材严重不新鲜，腥气的不行，跟以前在店里吃的味道差很多。这么难吃，两份扔了一分半，太浪费了。
今天的菜品也是没谁了 排骨不烂 鸡肉不烂 吃起来腥腥的 
太少了给的，味道也不如以前，汤还撒了。
可以后以后会常点的！
非常实惠好吃?
过分了 迟到了一个小时
都洒了，袋子里都是油和汤
好。稍稍有点腻。
十分钟就到了，好快
送餐时间太久！久到崩溃！艰难的等到餐还配送错了，差评！
下班回来完全被冻傻[晕][晕]只好叫个外卖，令人感到惊讶的是，竟然在20分钟之内就给我送到了！而且还是在下！雨！天！不说了，必须好评！给送餐大哥点个赞??
还送发票，可以啊
又被店员忘记了……一个半小时才送到。配送先生辛苦了！
非常好吃，原来也爱吃这个，就是量太小了
送货奇慢无比，晚了整整一个小时，汤汁全漏出来，简直无语。
特别好吃下次还会吃的
口味很棒，居家首选
怎么连个电话也不打，而且连个单子都没有
果然是真功夫的招牌饭，香汁排骨招牌饭很不错，纯排骨分量足，价格满减后，性价比高！
很不错，挺快的！不错
什么意思，迟到四十分钟，下雨天我能理解，但是也太离谱了吧，后面还有事这饭让不让吃了，打电话还不接，
分量各种少，点这个的注意点
联系不上商家 配送慢
都还不错，但是，套餐的图样有一碗米饭，我又要了一碗，为什么只有一碗米饭
袋子漏油了，洒得桌子上都是油
最近点餐，一小时就能到。感觉中大奖！请继续保持。谢谢！(●'?'●)??
啧，今儿的米饭有点硬啊
真是告诉我们什么叫图片仅供参考
外卖提前到了，糯米鸡好吃
好吃#香汁排骨豪华单人汤套#
虽然味道可以，但是也太坑了！
特地点了个豆浆，钱付了，却没有送来，不翼而飞了吗？
饭菜很好，喜欢服务人员丽珍
外卖大哥太快了吧   十五分钟就到了
很快很方便，比起吉野家来，菜量太小啦！以后还是吉野家吧……
送来的饭全撒了 袋子到处都是油 筷子也都被菜汤泡了??
催了两次才到
很好 还行 不错吧
送了整整两小时，醉了
菜量小，油多，味道不太好，汤不好喝，肉少骨头多，米饭量很足
饮料配的不对送餐很快
差评，全是骨头，仅有的三块肉，还是特别硬，特别特别老
今天米饭有点点硬，排骨鸡肉冬菇一如既往棒棒哒
送餐快，就是那个汤不好喝，都倒了，改良一下汤就好了
一点都不好吃 很差劲。骗钱的
预订的餐等了一个半小时才送到，真功夫一贯的配送慢现在还是没有改善，套餐里最爱吃的就是彩豆还特别备注了别忘了，结果还是没有，等了那么久还缺斤少两，除了差评也没别的要说的了，不会再来了，真的差劲的要命
虽然不需要发票但还是自觉钉在了小票上，点外卖第一次遇见，点赞好店家?
不错，就是送餐时间长点。
很好。送餐准时，口味不错。就是那个汤尽是骨头块。
挺好的不错味道都好
跟堂食一样味道 干净卫生  食物也赞
今天一小时收到餐了！感觉中到了彩票！！
汤不好，肉一团，没散开
送餐员态度太差，没有时间观念。建议美团少接自己配送的商家。有损形象
汤难喝！米饭太硬！配菜少的可怜！
什么啊  打电话不接   退单退不了   都两小时了  到底能不能送
就是有点咸，希望能改进一下
挺好的味道不错我很喜欢
非常感谢送餐师傅大雨天送餐，谢谢！
太难吃了，不是一般的难吃，以后坚决不吃真功夫了
味道还好，就是量少点。感觉吃不饱。
今天十一点订餐，一点才送来，但是只有400的电话，联系不上门店和送货员，退货就说让等等，已经在路上了，可是这个门店到公司距离很近，最主要是好不容易来了打开后饭里有纸屑！！！这个没法忍！很差的一次订餐！
包装都洒了。弄的哪都是
骑手非常负责 我是帮别人订的 还打电话确认
超时一个小时多才送到，催单不理，电话不接！
果然是真功夫的招牌饭，分量足，价格满减后，性价比高！
很好，包装也不错
十一点点的餐，一点钟才送达，十二点半的时候订单上显示的是已送达，打电话打了三次，说会处理，等到一点过了餐才送到，问了下送餐员说是送不过来，我想问一下，不能根据送餐的数量多加几个送餐员吗？我一个孕妇等了两个小时餐才送到，果断差评！
"一连吃了好几天，刚开始还行，吃多了就
?"
一如既往的好，常光顾，女儿超喜欢
首先说，送外卖的小哥太慢了，我十一点二十四下的单，预计十二点十八送到，结果我一点才吃上，让我怎么说，送外卖得小哥说，有好几个小哥请假了，怎么样，如果有这种情况，是不是应该先告知消费者，送来以后逗凉了，排骨脆骨偏多，我也算是牙口好的，也咬不动，总之很失望。
要的东西送错了#香汁排骨饭#送成了茄子饭...
#花腩饭含汤套餐#也太好吃了吧 被震惊了 很久没吃到这么合口的外卖了
口味不错，就是配送速度比较慢，基本都晚点。
味道不错，可是汤都洒了
配送速度太慢了！快两个小时啊！！！！！
速度太慢，都已经凉了
一直很好吃，汤汁多点就更完美了
#元气竹丝（乌）鸡汤##茄子饭##排骨拼鸡腿肉满足餐#
送餐太慢包装太差
超级无敌巨好吃哦，不错不错，肉很好吃，很好吃，嗯。
好吃好吃啊，就是排骨油了点
11.20点的餐，13.20才送到，期间打了好几次电话，一会说送让等一会说让打电话给真功夫客服退，最差的一次体验，排骨到了时候都冷了硬了，再也不会点真功夫了，拉黑
晚了十几分钟，但是包装和菜品很到位
自从上次送餐晚了好久以后，每次都送的很快，效率提高了
好吃，就是送的慢些
这次送餐非常差，
挺快的！味道还好?
吃饭没有筷子   
都洒了到处都是汤
送餐晚可以理解…菜品口味没变化，和以前一样，但是美团写的套餐东东和送来的东东不一致！少了一个…该说谁的问题…
晚了半个多小时，退单要求联系商家，电话根本没人接，反正不会再定
量太少了 不够实惠
少送一份鸡蛋羹#香汁排骨满足餐##香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
之前少送了一瓶饮料，店家又给派送来，这么热的天，给快递员点赞～你们都辛苦了～
少了两个田园彩豆
真尼玛辣鸡，送餐送到数码银座送他妈的一个半小时，一路上是在吃屎吗，还是尼玛在路上睡着啦，这是头一次发生这样的事，真他妈的醉醉的
汤里的玉米应该是冷冻很久了，一点儿不新鲜，胡萝卜也不新鲜。整个汤就不行了。
排骨真心不咋地，量很少，不过蒸蛋跟外婆菜很好吃
不知道是哪里配送的，完全不显示进度，点单1小时无进度，商家电话打不通也没法退单，后来终于通了说在配送中，其实商家到我家就隔一条路。说好商家回我回电话，也没等到，后来终于饭到了，看着骑手也挺累我也不好意思跟人家抱怨。可是消费体验真的很差。
不好吃有种怪味配件也很慢
味道不错，下次还来。
以后再送不用给我打电话了 直接放在办公室就好
好吃，速度快
饮料默认加冰，导致实际量不足一半，各位下单要表明别加冰
这是送的最快的一次啊！超级棒！！！
挺好的，每次加班都点这家
今天订了两份饭特别特别慢，这是第二次了 我们同事上次晚了一个半小时才送来 比预定的时间晚了将近一个小时 如果店里忙的话 可以先不用接单 省的耽误时间
因为电话没接到，害得外卖小哥跑了两趟，实在是不好意思，打电话给店家，马上安排再送，店家很赞，饭菜很可口，会一如既往的支持！
很好吃很好吃喜欢好吃
包装很差，盖子不盖紧，汤撒了一大半
太油了汤做得一踏糊涂
汤里面的黑色东西是什么？
大哥下次早点送吧，中午休息的时间不多，吃完就该上课了。还有，下次别忘拿吸管...谢谢，辛苦！
配送很快，味道也不错
什么玩意，不仅货品少送了一半，主餐还送错了，根本不是排骨饭。定的排骨满足套餐，汤没有，鸡蛋羹也没有。绝对差评
味道有点重，略咸，其他都挺好的。
打电话不通，打了好几次没人接，饿的不行，还晚点了
优点是送上楼了，缺点是十几分钟的路程送了一个多小时才到。
之前欠我一个汤和一个鸡蛋羹，说给补的，可是不知道为什么还是没用，送餐员说给补了，可是打开一看还是没有，算了，每天都订这个餐，量也挺大的，也够吃的了，喜欢的原因就是，味美，营养丰富，方便快捷，干净卫生，就是希望核对认真点，有就有，没有就没有
好吃，好吃！量足！
距离配送地址几百米，竟然用了一个多小时而且催单两次才送到
乌鸡排骨汤很咸其他挺好吃
菜品还不错吧，工作餐一直订它家
#小红莓布丁##金杏蜜桃汁#
#香汁排骨饭汤套餐#
一如既往味道好，分量少。
饭依旧很好次，就是快递迟了半小时……大概是下雨的原因吧
订错一份，已取消订单，但还是派送了，骑手送到后态度差，责难客户为什么下单。我？！？！我已经取消了订错的订单并重新下单了，店里为什么还送了两份过来？骑手冲我发火是有什么毛病？！？！
就是真功夫咯，确实是
送餐超慢，比约定时间晚了半小时，买的套餐里面居然没有彩豆，联系送餐员，又让跟店里联系，无语了！
want！今天速度超快！！！
手机调成振动，送外卖的小哥6点36送过来打电话没听到，37分打电话接了后就态度非常差的让我快点去拿，下楼后没找到他，给他打电话问他在哪，并告诉他我的位置，他一句话没吭就挂了电话，收了外卖我说谢谢他转头就走了，谁都有工作，手机调振动没接到电话，我也道歉了，其实只是耽误了一分钟，至于这个态度么
一直爱吃真功夫的饭
我订的是肥牛套餐，昨儿送的是辣的排骨！
希望下次快递大哥能准时
稍微有点油，其他挺好的
9点15点餐，11点50送到。打电话催导商家服务态度太差
服务态度差，非常差，
一如既往地好 哈哈哈哈哈
太差劲了！上午10点下单，中午一点都没送到，申请退款，迟迟不退！
好吃。味道正。 一如既往的喜欢
送来都上班了！太慢了 店里电话也打不通 联系不上 故意的么？！！ 
第二次下单送餐特别慢，电话也一直没人接听，晚了快两小时了
美味，一如既往的支持
汤还是很咸很咸(>﹏<)
送餐不是一般的慢
油太多 ，晚送到20分钟，送到了不电话通知。也不更新状态，让我每个几分钟就跑一次楼下看送到没有。。。。
感谢配送员   由于地址写错   麻烦了配送师傅   服务太好了  再次谢谢    
要是再淡些就好了
三份饭 一套餐具  菜量很少 
还是原来的口味～～～
挺好的?下次还会继续支持真功夫
迟到一个半小时！！！
味道很好！很满意！
好钟意这个味！赞
汤有点咸，建议稍微清淡点。
虽然有点晚了，但是因为下雨。送过来也不容易。可以理解叭。饭菜依旧不错，好评
味道不错！中午时刻用餐高峰，晚了一会，胖胖的外送小哥也挺辛苦的，要不是用完餐急着出去办事，也不会催的。
下雨天千万别点下雨天千万别点下雨天千万别点 每次一不知道吃什么就点真功夫 但是每次都很失望 主要是商家配送的问题 
不错的套餐，快递特别给力。
配送太慢了，配送员还提前点了送达，这么不诚信怎么做生意？饭菜量希望能多些。
味道好，送餐速度也很准时，很赞！
外卖不错的选择，价格合适中认为是比较干净的。唯一的要求多送点券吧，再出点别的新款。
配送小哥非常给力！
外婆菜刚好垫碗底
好吃，蛋羹和外婆菜都很棒！
油大量少包装简陋弄我一桌子油
味道很好 吃了很久
味道好极了，不错，以后就认准真功夫了
很实惠，方便美味，营养丰富，继续光顾
超时一个小时，催了三次没回复，外卖人员态度极差，最最不愉快的一次
每天都不显示配送么，等了一个多小时还显示商品正在准备中，差
还可以，就是太慢了，菜都凉了，而且我家离那只有1公里不到，太慢了
送餐太慢了，不是一般的慢，10:30订的餐，12:30才给送过来。送不过来就别接那么多单。严重的投诉，给大大大大大的差评！0分
餐品没问题，送餐人实在太差了。站在电梯里满楼道喊，就是不出来，就等着我去拿。能理解你们辛苦，但请不要利用我们的善良。我完全可以不出去拿
送货太慢!比承诺的时间晚了一个小时!外卖电话和餐厅客服电话永远没人接!
超级不满意！等了将近三个小时！客服没人接，呵呵
小孩很喜欢吃！！！营养
丰盛，巨好吃，巨喜欢
两份饭竟然就给一套餐具！
就问问这是什么黑暗料理
送的好快！二十分钟！
味道可以，送的太慢，订餐后一个半小时送来……
快递实在太不靠谱 订的五点十分到，结果晚了二十多分钟，快递小哥态度还好
多次购买，百吃不厌
送餐晚了近二十分钟
#香汁排骨豪华单人汤套#服务包装菜品都很好，就是送餐有点儿慢，等了一个多小时，也可能是我订餐的时间点比较拥挤?
今天听在真功夫打工的人说，真功夫洗碗的水一天都不让换…外卖是不是会好点……
真心油腻，不好吃
排骨汁香肉嫩，拌饭很美味哟
备注要发票了，没带，说是给送，现在也没消息了，不知什么情况！！！
定晚了，在高峰期，所以一个小时才到。菜订重了，外卖喜欢真功夫家的，感觉比较干净。希望发点优惠券。
售后服务不好！联系了客服一直不解决问题！
我要的是肉粽，送来的是豆沙粽，我是南方人只是咸的粽子，我表示非常生气，一口吃下去甜得不行，这酸爽，只说给懂得人听。很生气！
这么多差评 美团问什么不封杀了这个店！别问我多久收到货的，我告诉大家在我收到货的四十分钟前我就酝酿如何给他们差评了！！
还是原来的味道，还是一样的品质
第一次差评。东西不全，里面有头发，没法吃。
饭晚送半个多小时，温了不好吃了
自己看图吧，将近俩小时，醉了，十二点半给我打电话问我还要不，我都等一个半小时了还能不要，说到了给我打电话，结果楼下随便找个认识我的人交给他就走了，要是他不是我的同事我还吃不上了呢，以后坚决不点这家，太差了，饭菜也不好吃
无良商家，外婆菜一份当4份卖？#外婆菜#
慢了半个小时才送到……
没有给餐具，用手吃吗
货品不全，我的白饭呢？
没送沙棘果汁啊
包装好，口味略咸，总体不错
最多1公里的地方，将近送了两个小时，真的是快要无语死了。
好吃的套餐，营养丰富，吃过好几回了。
美味！准时！#香汁排骨饭汤套餐#
味道不错，准时达。
给错了，全是甜粽子，搞什么#鲜肉粽#
第一次订配送很快，这第二次就接近两个小时，不是很懂你们店家怎么想的，专门坑回头客是吗，客服电话按个2就没反应了，一直放音乐，什么意思啊……
不好吃，太干了，吃了一半
还不错   就是送餐慢了点
菜也好，味道也好，不值这个价
没得说，也不是很贵。
餐盒的密闭性很差，菜汤都洒出来了。没有配任何餐具。
"好吃 很香 好吃好吃
"
联系不上商家！！！配送巨慢无比！一个半小时还没送到！！！
很好吃，味道不错
如果中午想吃饭千万千万早上点餐
晚了20分钟，态度还不好，严重差评！过分？
等了两个小时才送到……都要上班了才来……你们很棒，再迟点可以吃晚餐了
不想多说……哎，服了商家……
味道没有以前好吃了，包装还可以。
只想说中午订的餐晚上才能吃到……介意勿点
晚了一个小时，给商家打五个电话就是不接，十一点定的，一点送来的，还是给我打电话说放前台了我都吃完饭了，我没看到饭就自己点送达，给他打电话我没生气他先生气了
就是排骨不合我口味
轻易不会给差评但是今天真的忍不了了…十一点十分定的饭快一点才送到，可乐洒了，菜汤洒了，一打开袋子弄了一手菜汤和可乐的混合物…商家自己配送也注意点好么
酸菜套餐太坑人了，全是肥肉，一点瘦的都没有。
送错了，点的豪华套餐，送的普通的
送货速度太慢了，真功夫的客服电话打了20个，也没有人接，既然不接，干嘛留个电话，有屁用啊！2公里的距离，接单后35分钟才送过来，
非常非常好吃，非常非常划算。以前单位订餐都吃的吉野家，今后就吃你们家啦！送外卖的大叔也挺幸苦的背了20份饭送到三楼，辛苦啦！
真功夫没有一次按点送餐 真是让消费者权益受到了伤害 太差劲了 没有道歉 没有整改 
送餐等待时间长，味道一般，量小。
很准时，送的很准时
你不给我筷子，让我手抓么？这回连玉米也没有了？鸡蛋羹用头发做的？
一如既往的喜欢真功夫的香汁排骨饭
送货非常快，赞送货师傅
配送太慢了，我住的地方离店面也就几百米，一个多小时才送到。做不到及时送就不要做外卖服务
排骨汤汁拌饭味道很好哦
太次了，少东西不说，还老墨迹了
丢三落四，忘东忘西，经常忘记给筷子勺子之类的
太慢，一个多小时才到，打电话没人接
谢谢、快递送的很快……
味道很好，量也很大，#金杏蜜桃汁#很好喝
不错，挺丰富的。就是一个女生根本吃不完。
很棒小哥很用心，味道超好～
味道还行，配送太慢
上次订他家外卖等了一个多小时，客服 店里电话均联系不上，下午才联系上店里。把我这个订单给忘记了。本次订的套餐和送来的外卖完全不一样，打客服电话说让店里联系我 快一个小时了，依然没人联系
餐不齐，一点多才吃上饭，发票不送。这种快餐居然能生存这么久，真是中国人太仁慈。
这次排骨太难吃了，母猪肉太难吃了
味道不错，就是送餐晚了约15分钟，可惜了，要不就都给五星评价的了。
送的太慢了，味道很赞
真不错，好吃，份量足。
出餐速度真的草鸡慢…
嗯 有点无言以对……#外婆菜# 外婆菜还是不错的
温度不到位，菜量不足与店堂食的少1??些。尤其是汤
汤漏出来了，不过还是很好吃
送餐服务挺好的饭也好吃希望下次饭再多些
总体来说还不错，就是觉得有点咸，可能平时吃的比较清淡。
都是凉的，不好吃。
端菜的服务阿姨…当着我的面对后面打菜的说 排骨打多了  后面的人把打好的排骨直接倒进锅里 然后再打起来一份  呵呵  真是搞笑  就你们那个浅内碟 能打多少？太不尊重人了！  堂食的  没意思
送餐员把我点的蒸蛋扣地上了，也不给我收拾，也不赔偿，直接就走了。而且，我要求11点40送到电梯间自取，他11点15就到了，而且还把东西给我弄到单位前台了！太差了！
哪里都好，就是太太太太慢了，送餐地点就在旁边的楼上，都一个小时才到！真服了啊
写的12点前到，快一点了才到，商家电话还打不通，差评，以后再也不来了，送到后，汤撒的到处都是；以后再也不来了
今天很快很准时 价格很实惠
不食辣 备注了 但还是微辣
店家服务态度不好，催过单后就不接听电话了。客服说催过几次单，但是门店方面不给电话回复
真是卡点送啊，还行，没注意我点错了有辣椒，没吃两口
楼下的店，配送需要一个多小时，太慢。不会有下次！
下雨天依旧快，辛苦快递小哥了
双拼的菜量有点少
外卖都有苍蝇，有点说不过去吧
准点到，就是量少点
送餐速度太慢了！一个半小时是常态！！！！
破纪录啦！一个小时四十分钟才送到！！！！
口味还行，卫生纸不好
定了两个小时才送到，电话打不通，不能退单，以后涨知识了
我等了四五十分钟，给我打电话说因为网络刚收到订单，问我要不要取消订单，我这个气，明明都晚了，赶紧送过来就得了，觉得抱歉就加个菜或给个优惠券什么的，上来就问我要不要取消订单，如果今天我是去店里吃饭，难不成等了四五十分钟，你们还微笑对我说：抱歉您的菜忘做了要不滚去其他店吃？
1个小时才到，，，，，，
吃到一团沙子，到现在一个道歉都没有！
上次买的，送的东西都不对，还少送了一份田园菜豆。这次都对了，还不错。送货时间也比想象的早
太慢，一个多小时
好吃，喜欢吃他家的
挺好吃的，但是排骨特别少，就几块儿，也不大。。不够吃。。另外，这次竟然送了一个半小时才到，厉害了。。
我看这个上面是自带一份米饭的然后我又要了一份没有，给我一个汤，还不知道是什么汤，难喝，味道不错，就是这个包装盒可以的，刚拆开还找不到米饭
汤里面全是骨头，一点肉都没有
无数次配送差！不是一点点差！简直糟糕透了！最严重的两次整整迟到120分钟，没有任何通知！再也不敢买他家饭了！！！
配送太差劲，饭都凉透了
风雨雪无阻！感动！感恩！
商家准备时间太慢，比预定的时间晚了将近一个小时，找客服总说店里人多，人多也该讲究先来后到的对吧，太不守信用了，差评。配送员倒是很好的，好评
10点半下的单12点多才到 来了都凉了 o(︶︿︶)o
送餐太慢，态度不好
说好的人工退款呢？饭我都没收到怎么就算送达了？
差不多一个半小时才送到 上课差点迟到 很生气 菜都凉了
送的太慢了，让我等了一个多小时，打电话还不接，申请退款还不接电话！很生气！
什么破玩意儿原来这么少，都是骨头架子，没两口肉，我还要点别的店充饥
服了，点餐时写的备注永远不看，不知道是诚心还是小气，要点菜汤真是醉了，每次都不给
春节期间，还有人接单，不错啦！
很好很好，非常满意！！
超级不满意的一次订餐，昨天从APP下的单，订的是冬菇鸡腿饭汤套餐，备注让田园菜豆换成生菜王，猪骨汤换成乌鸡汤你不给换或是不能换这也就算了。为啥套餐里的田园菜豆没有送来，是你们派送员路上吃了，还是店里没有给，出问题了倒是给个解决方案或是回个话呀，打电话也不接，接了说是从新给配送一份，饭呢，你妈都他妈24小时都过去了，要是等着吃你这顿饭都饿死了，火大。火大，火大！什么破店，以后再也不在这家订餐了，破店，服务真差劲。大家要顶餐的不方换一家。
送货快！虽然所订餐品沒有，但送货员及时与我沟通，表示替换是否同意，节曰期间可以理解，快递员辛苦啦！为你的敬业精神点赞！
"配送员太不靠谱了！汤全他妈洒啦……还没给那筷子这服务也是够啦
"
 还不错 味道美美的
晚了四十分钟打电话给餐厅也不接……第一次差评。  真的连一星都不想给
配送很慢而且很难吃不会再来这定了。
10:30定的餐，12:30才送到，并且联系不上商家
简直无语到极点 连筷子都没有吗你们 难道让我用手抓着吃？
没有米饭 送了两份汤
太慢了 两个小时 ?
天天点！今天饭生米心！没熟
"两个人给了一份餐具怎么吃
东西一般我觉得汤偏咸了，不过离单位近，至少是正规门面，吃的相对放心 加班常吃"
差差差，太慢了，整整一个半小时，都上班了才送过来，都没地儿吃了。催单不回，电话没人接
不错不错，送货快，保温好
根本就没有紫菜猪肉卷，我都订了里面没有，还晚了一个小时才到
速度太慢，一个半小时都到不了，到了之后汤都凉了
速度太慢，一个半小时都到不了，催单不管用，电话没人接
味道没有以前好吃了，下单快两个小时才到，太差了
份量不是非常足，其他的都还好
感觉一般没有店里的好吃
亲，我的田园彩豆呢？？
经常吃真功夫这次特别失望，不仅晚了21而且那米饭都没发吃和门店里的差太多，打电话催单两次没人接电话
第一次订单，味道不错
服了，全部破损，弃之
特别温馨，热乎乎的，东西多实惠
11:30下单，12:50送到。。。
没以前好吃了 ！！！！
配送不是一般的慢，一个半小时，菜品也送错了，懒得换了，售后电话根本没人接。不会再来了。
工作餐满意
没有以前好吃，肉老嚼不动！
很好吃。唯一美中不足的就是西蓝花实在太难吃，是贵店最难吃的一样东西没有之一。
送餐时间太慢了！需要改进
晚了一个小时，给的餐巾纸有奇怪的味道……
原定11:50到达，单事实上是12:37分才送到，而且是时间过了在催单的情况下才打电话过来告诉说配送员不够，要晚送到，对此相当无语。。?
每次送餐都晚到很久，希望改进
送餐时间太长了，1小时50分钟
有汤有菜有饭 不错啦
汤跟蒸饺味道都非常好，鸡翅有点硬，再软点热点就更好吃了
洒了的东西只能三星起评，这锅不能骑手背，换好点的餐盒才是从根本解决问题。
真功夫是最营养的外卖！
冬天的饮料就不要加那么那么多冰块了，太冷了。
果断差评！平常总去这家真功夫，一直喜欢他们家的米饭。不知道是不是因为外卖有优惠连带菜品也打了折，这次的米饭糙糙的，像糠一样！不能吃！晚了三十多分钟才送到就算了，没带发票也算了，可是米饭居然也不能吃！差评！
还可以吧，送餐速度一般，不是很快，口味一般，还是原来那样。
那个排骨汤简直是洗锅水一样难吃
汤洒了 饭菜凉了 晚到四十分钟 味道也不如以前了
送的太慢 凉了已经
送到饭和汤有些凉了
菜少都不说了米饭还有点生呢！让人怎么吃！再也不来了
慢的要死，一个多小时啊啊啊啊
不错，就是菜量太小了，但是味道一直都喜欢。
很好吃，汤有点凉
真功夫的质量很棒
就是送的慢，很慢
发票没有给我，饭菜凉了，之前吃过你家的一次外卖，颇有好感，这次让我觉得，难以理解。
送餐速度真的太慢了。
真心服务太差了，11点下单，中间催了无数次，一直说帮问一下，1点要了店家电话说配送中了，1:40电话说帮催一下骑手，直到下午2点20电话又一次打通才说系统故障障，漏单了，现送！没见过这么差的店面！
 11点钟点的东西，13点15分才送到。。整整两小时。期间联系不到商家。。做不了外卖别做可以吗，耽误事。。后悔点餐之前没看评论。。不过饭菜还可以
"很好！非常好吃，东西是热的，快递很快，很负责
"
味道不错，送货很快。
味道还可以的，就是用了一个半小时才送到，不过下雨也能理解。
昨天我订餐是16点30就已经付款了，然后指定17点20送达，结果到了晚上18点20，也没有送过来，我就打客服电话，结果客服说让门店联系我们，等了几分钟门店没有联系，然后我又打客服，客服把门店电话给我了，这时已经18点30，我打电话问怎么回事，他们说送餐的请假了，我就说那您这边为什么中间一个电话也不给我们打，然后这边值班经理给我女朋友打电话说让稍等，我女朋友说大概还要多久，然后值班经理说你要是等的久可以把订单取消，这就是我这次的购物
"送货太慢了，比预定时间晚了不到40分钟
"
千万别在他家买，早八点多下单，要求十一点二十送到，结果12点半了还没到，打商家电话老半天没人接，问怎么处理就说让门店联系我，结果跟p一样，连个声都没有。好不容易送到了，骑手说就是刚取到餐。配送慢，没服务，有什么事都耽误了。关键是，吃完了没多久还肚子疼。垃圾，别在他家买。
嗯 第一次见不回复的商家
每次都一个多二个小时才送到
实在是太过分了，明明半个小时，结果要不是主动联系客服，也许这笔下单就无人问晓，根本就没有人去搭理这个事，足足晚了一个多小时，不知餐厅会作何解释？
排骨的味道很好吃，送歺的小哥很神速，好评
配送非常非常慢。14点下单16点才收到，催单和投诉都没有任何反应。第二次想再投诉就永远转不进去了。从来没有过这么让人生气的订歺！！！！！
卤肉饭全是肥肉 啊啊
不是饭店送来了，都送1个半点。真服了，饭都凉了。
味道是可以的，但是送错地方，而且我提前一个多小时下单`_>`又是催单又是打电话，最后我要退定下楼了骑手还在给我打电话找地方，没办法我在楼下等他，他给了我两个单字让我帮他送一个楼里的单子……？？？真的是很无语了吧`_>`
"送货太慢 还不接电话
"
qnmb，两个小时的外卖，屮
排骨是臭的，太恶心了！
我在酒店订的外卖不给送筷子让我怎么吃
汤都冷了 鸡蛋也冷了 
这次的分量特别足，都没轮到菜汤拌饭
备注了胃疼拜托快一点热一点，一个小时也就算了，他妈还冰凉，一点温度都没有，是在逗我吗？已经扔了。如果可以不打星星就好了
订的套餐是饭，饮料，彩豆，和蒸蛋，可是送来的套餐里没有彩豆
味道一般，量少，不如以前分量足啦
写了说要发票，配送的时候不给，打好几次电话说送都没送，客服也没用，垃圾！
这是等待时间最久的餐，催单三遍，客服电话两遍，餐才缓缓驶来
排骨都糊了怎么做的都扔了！
11点08订的12点16收的，确定配送是38分钟吗？
填写发票抬头了，为什么没有发票？
配送太慢，打电话催单第三遍了才有人接，感受一下说好看着说的是十点四十送到事实上十一点半还没到是怎样的体验
真功夫现在越来越差了，米饭简直了，堆了一大碗，都不是像以前一样在碗里整了。
商家安排配送慢了
差评，送餐时间晚了20多分钟，送餐人态度不好，送餐位置不正确，明明公司有前台，有送餐处，结果送餐人说找不到，还狡辩说都送到后门
没筷子没勺子让我怎么吃？？？手抓么？？？给4?够给面子了
广告GO：习惯好评，一如既往
饭量足，汤也不错
很好吃吃的很饱，汤也很鲜就是觉得有点小贵
菜量太少，肉没熟透！
配送员每次都不给发票
菜凉了 送得慢 太慢了！多等了四十分钟，送餐态度太差！差评差评，打售后电话还不接！通了就没人接通，太差了
花腩饭太不好吃了、酱味大、油多、肉肥、
习惯好评，就是送货比较慢，估计商家太忙了！
分量过小主要是菜少
电话根本打不通 反映后也没人理 和预计送到时间推迟了整整半小时 送饭不装筷子 什么玩意？以后全中国的真功夫我都不去
没给我送套餐里的饮料
一如既往，好好好
汤里的玉米块一股放快了的味道，里面的胡萝卜味道又渣又算。难受中。。
差评！少了一个蛋羹！！！
服务差，送餐没有给餐具态度差 量太少 
分量少 ，就是不够吃，连一个女生都不够
味道不错，送达也不慢
服务周到，因时间问题商家亲自送达
还行
配送超级慢，打电话跟我说车坏了在修车，我这里离真功夫100米，你修车？走路两分钟就到，你领了东西以后再修车什么意思？而且菜洒得到处都是油，怎么吃？真的是无语。
菜凉了    快递员差评！送到了连说都不带说一声的，我们等了一个多小时饿的不行了，出去一看饭在大厅桌上……
饭菜可口满意
味道好，荤素搭配得很好
好吃，能,吃饱就行
还好，准点送到，谢谢
送货速度实在太慢了，都取消订单了，结果又送来。配送员也不容易，还是留下了
提前一小时左右做出来吃的时候都得凉了，12点午休11点餐已经到了，设置送餐时间没啥用
明明定的是套餐，送来的压根不是
呃定了套餐为啥没有饮料呢?味道还是不错的!
并行不悖的海哥好多好多经济复苏王昊时尚感的 v 好多好多好多哈哈
味道不错，送货也准时。
不错。        
不错。         
配送员好贴心   饭味道超赞
味道真的很不错一直很喜欢他家
很好吃，又定了一天，就是快递慢了点，等了1个小时
态度差 
还不错，但是不想吃第二次
这次有点过分了啊，饮料没有吸管居然……
说好的发票呢？两次了都不给
没按备注把彩豆换成生菜。
订了一个饭和一个水，等送到时，水已经都撒了，水没要但也没退钱
送的特别快，满足了备注要求，味道也很赞！推荐！
第一次送餐不知道送到哪里去了，还提示送到了，第二次送餐送了点东西，还是评5星好了
非常非常差，住酒店订餐，送餐不带餐具，打电话要餐具到现在快90分钟还没送到，送餐等了40分钟，等餐具90分钟了还没收到，打了无数次电话，各种糊弄，孩子等了2个多小时，现在还没吃上，鸡蛋羹和汤都凉了，怎么吃。无良工作人员，该死
很好吃，味道很美味，不错的选择
"要开的发票没有开呢？汤不热乎了，味道一样好
"
没有蔬菜。。。很郁闷，全是肉
跟店铺里比差远了，全是油，蛋羹也成汤的，不会再来了
什么啊，送来汤都洒了。
茄子饭有点太辣了、
味道可以送的慢的一比啊
饭是专门煮给八十岁没牙齿老太太吃的吗？
"今天快了很多。饭真是好吃。蔬菜也新鲜。不错?蛋羹可以再淡点就好了。不过现在重口味比较多。我喜欢清淡是少数吧。反正要是淡点更好。

"
孩子很喜欢，希望越来越好。
很好……
很好 速度很快 刚下单就接单了 十分钟就送到了 
很给力，送货很快！
味道挺好，加点量最好
好吃！！！???
?????，就是有点有
不错 挺好的 帮同事买的 还可以就是反应有点量少
没有餐具差评，用手抓吗。最近几次太马虎了。给四星凑合一下。
Lmao, it sucks
非常好的服务，快，好
送餐员态度超级差
味道好，菜量少，几乎是汤泡饭才吃完，但商家不易，所以好评！希望改良
为什么只给了40的发票
味道好，速度超快，赞赞赞
没带餐具，四个人
送餐不给餐具，醉了
"第一次预订。除了送餐有慢没什么缺点了。米饭香软新鲜，排骨入味好吃。还很多精排。香菇鸡肉有点咸。但是味道不错。排骨汤很好喝。整体都非常满意。送餐实在是慢啊。1个半小时才送来。幸亏定的早要不饿死了。
"
没筷子，干瞪眼。。。
我的饮料呢？少送了啊？
味道还可以就是量有点少
送货太慢太慢太慢太慢！！！！
很好吃，太超值了，下次再点
我定的鸡蛋羹都没有给我送过来，打电话就一个投诉就完了我的钱白讨了啊
"送餐员态度差

"
送货速度快，挺好吃
1点半点的。    2点40才到    态度也不是太好  差评   
一般般吧。。。。。
饭还行，豆浆洒了一半
味道也就那样吧！比较喜欢吃肉肉
第二次食用了！还行
你是讓我用手抓著吃嗎？我又不是非洲人！！
有点腻。。。。。
态度非常好，完全按照备注时间配送的，准时到达
我们全家都爱的，永远的好味道！
米饭是夹生的…米饭是夹生的…米饭是夹生的…
好吃！三个肉菜才18
明明点的西兰花送来的却是蒸蛋?
吃过很多次 很不错
猪骨汤，真的是骨头，一点肉没有
客服态度好差啊！！打了N个电话都没人接！！送完了将近半个小时
送的很快！很营养
发票呢？说好的发票呢
送的及时，味道好，米饭比较好吃
都很好，就是没送餐具。
非常不满意！订11点半送，结果12点才送到，还催了好几次，送餐员还理直气壮！菜和汤都流出，到处都是油！订了要发票，也没有。太差了，下次再也不订了！
一如既往的好！！！
好几次不给我拿筷子勺子。怎么吃？
"套餐里应该要有豆子的，但实际没给
"
真的挺难吃的 。口味太重，不好吃?  还有 汤很差 真的很差  表示以后都不会再选择真功夫了
很好吃~
菜量足，还有汤，不错～
不仅等了两个小时还少一分彩豆
味道不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不给我筷子勺子让我怎么吃。好几次这样。太马虎了
略慢是真的…饿疯了 建议提前一小时订
我在汤里看到了白色透明所料
味道不错，送到时还是热腾腾的
快递不错冒雨前来，辛苦辛苦，食材味道好
饭不错，配送太慢了
经常吃 很不错
不错不错不错不错
没有按照预约的时间送到。打客服人员告诉我已经在小区里。但是商家提前按了已送达。在打完电话后20分钟以后才把餐送到。要吃一顿饭得饿死。等着快餐。还都是各种理由！以后在也不买真功夫！
点的冬菇鸡腿饭 你家盐不要钱？菜咸的根本没法吃 
配送的把趟撒了 ，跟我说了 没想到撒了很多 一大半 哎！ 
没给餐具.....
地址写的是601居然给我送到了612，导致我发票找不到了，生气?
汤太淡了！其他的都还可以！
送餐人服务态度太差，电话里沟通还带情绪！
餐很好吃，就是配送太慢了，每次都迟到30分钟以上，10:55订餐，12:30才送到
送的慢就不说了，毕竟中午是高峰期…但是量越来越少我也是醉了…
东西还可以，送来的速度实在太慢了，比预计送达时间晚了半个小时！打电话催单，我说了解情况了给我回个电话，也没有回复。
饭盒的内沿有黑色的东西，把一部分饭也弄黑了，不干净
还可以吧。。。
"11点10分下的单，12点35给配送的，12点44送到！从下单到配送需要1个多小时吗？不给个解释吗？差评！
"
份量少  汤清淡
都是肥肉，好难吃。
挺好的，比我想的要快
sb骑手她妈的把老子的汤全洒在袋子里了，我操你吗
好吃。。。。。。。
。。。。。。。。。好吃
。。。。。。。。。好吃
餐到了不给打电话，连餐具都没有，真是服了
有两次因为没有更改收货地址，美团系统默认上次的地址，导致送货地址错误。上次送货员多跑了一趟，送货上门，忘记给好评了。这次错误，送货员直接让我下楼去取……很想给美团的系统一个差评?
送的慢就算了，打个电话客户态度太差
送得慢 
"太难吃了。再不也不吃了。
"
味道还是超级棒，我喜欢米饭上的青豆玉米，汤我更喜欢鸡肉蘑菇套餐的
第二次了，不给餐具！！！
速度快，饭的质量好
好吃，就是蛮少的，米饭给的倒是挺多
包装每次到了都是洒的，汤洒的哪都是，希望改进，套餐少配送了玉米
每次收到都洒的哪儿都是，求换一下包装啊，太影响消费者的感受了……
唯一不足米饭有点少
好久不吃，味道一如既往
"排骨就几块，怎么这么少？
吃这么久第一次这么少，感觉这次被坑了?&nbsp;"
送餐速度太慢，希望以后注意
明明点的鲜辣的，里面确实辣椒面是的，每次吃你家的这个排骨饭尤其是肉特别硬，别的我也就不说了，若是你们是消费者你们怎么想？
包装太差了，下次带个垫点纸的就好了
送餐提前了一小时，都凉了。包装不敢恭维
可以说是非常差的体验了，我第一次给差评。允许迟到，但是迟到1个多小时就说不过去了吧。送过来的时候豆浆都洒了，我问怎么办，送餐员还说后面还有很多订单呢……真的是太差了。我不会再订你们家了。另外也请商家看看差评，都在指责你们送餐特别慢，真的不考虑一下如何改进吗？
非常差 做的菜品质量水平不合格 直接吃坏了肚子！我投诉了商家也不联系我！送来的东西洒了那么多也不退款！！！非常恶心 一生黑！
味道没有之前好吃   送的还贼慢  等了两个小时  差评
太慢了，而且我亲眼看着送餐员走过来的路上就掉了两个餐，感觉对送餐非常不负责任
10点多下的订单，11:45预计送达，结果12:45才送到，包装简陋无所谓，撒得透了好几层纸也无所谓，之前距离预计送达时间提前了一个小时菜都凉了也无所谓。一直都还订你家的。但你这次这么晚，耽误我午休了，从此我要放弃你家了
太让我失望了，晚了就算了，汤洒了一大半，那是什么汤，一坨，而且汤是凉的，没沏开，算了！看图吧！太饿了，我吃点米饭得了！差评！！！
太差了，真的太差了
送到之后豆浆热的变冰的了，饭菜都凉了，真的垃圾
快倒闭了吧。。。。。
其实这个酸菜卤肉比较好吃 嗯
配送速度相当慢，不满意
#茄子饭#还不错#荷香糯米鸡#个头比我想象的小一点儿，但是味道很不错哦#小黑米露#超赞
这个汤你是用冷水对吧吧，一点味都没有！
量大有优惠
还行，店里比较好吃。
汤一般，稍微差了一点
配送员是蜗牛座的？爬着送餐？垃圾玩意
送得特别慢，全都凉了，贼难吃，吃个饭定个餐俩小时，还凉的z
就是菜量少！！！
太糟糕了，第一次点真功夫的外卖，结果等了一个多小时，后来催了才开始送!!饭菜都凉凉凉了，而且量超级少。第一次也是最后一次点真功夫的饭了!
就送饭慢，两个小时，态度不好，排骨基本都是骨头
没开袋就有一股异味，打开之后量少了，鸡肉肯定不是新鲜的都有些馊了，下次不会再买了，味道也比以前难吃多了。
还可以吧，品种比较多，每个量不多，但够吃，味道没店里好吃
没送脆笋，本来冲着这个买的
一直喜欢真功夫。希望民族饮食月来越强大
非常好，挺好吃的，很划算
筷子勺子都不给我，我吃什么？？？？辣鸡
实物与图片差的挺多，但是味道还不错，菜太少了
一个多小时送到，都凉了，米饭硬，差评
说实话，真的好难吃，
东西一直就是那些，也没什么好说的，但是送了两个多小时也就算了，打电话催单，客服说店铺会联系我，屁的回复都没有，打了两次电话都没任何用处，无比气愤～无比气愤～
晚了半个小时！！
撒了一袋子汤 这次算了以后送餐要注意
来张优惠券吧  优惠券
送餐时间准时，尤其是态度特别好
菜给的越来越少了
汤全洒了！！！！
没有彩豆，没有写带带一份米饭，害我又单点了一份米饭，没吃都浪费了
餐费是233元，发票却是140元的，等待送餐等了1个多小时。唉，体验比较差。
送的慢我可以理解。起码能联系到吧，配送员联系不到，商家联系不到，连美团都打不通
不太喜欢，味道太一般了，汤也不好喝
汤的味道真一般，排骨也比较柴
晚了四十分钟，不想说啥了
不好吃，而且包装各种漏汤
排骨就一点！没给餐具，汤也不好，跟实体店差远了！！！?_?
豆子就几粒，送来时汤汁还全都撒了，每个餐品都一把油
说了不要放辣椒，还是给我浇上辣椒油了，凑合吃吧，我想说你们做饭都不看备注吗？
千万别买商家联系不上菜还老难吃了，跟剩菜似的
冬菇鸡腿饭巨咸！！
晚了半个多小时也就忍了 送来的饭 全部洒了 衣服上桌子上全脏了 太差了！！太恶心了！！
很少给差评 一般就是不评论。 不过这次 额 没有筷子 我在外面好像没法吃 ！
#纠结凤爪#味道不错。
纠结凤爪味道不错。
10次里 10次不给送餐具 我用手抓吗
希望下次可以记得带下餐具
两份饭只送了一套餐具，希望下次注意下
别的都好，就是太慢了
味道非常好?6666）
10点31接的单，系统上预计11:41到，结果等到12:50才到，虽然体谅骑手不容易，但是人真的要饿死了。还有，点了2份饭，只给了一套筷子。
一如既往的好吃，彩豆也给得足，女儿吃得特别好，谢谢店家了
有毒，分量这么少是以为我没吃过真功夫外卖吗？隔壁中关村店都比你们分量多多了！就几块肉，糊弄消费者吗？？？
巨差无比！这家店的排骨不是纯排骨，掺了肉不说，还切得巨粗！能想象吗？跟我两根手指并起来一样！乌鸡汤也是！想问后厨的砧板，你们部门还有必要存在否！弄得有一半的肉都没法吃！气死了！
送了一个半小时才到，饭菜都冷了，双人套餐，却连一份餐具都没有！
送错餐，打客服电话还好说歹说才把钱退我，
#香汁排骨饭汤套餐#饭很不错，就是里面的汤一点都不好喝，#荷香糯米鸡#不好吃。。
米饭不如是实体店里面的好吃。味道一般，量太少，8元一份西蓝花就几块。?
#超值双人套（华东华北）#味道没得说，就是连着两次不给发票，服务也太差劲了吧，明明选了也备注了，最后还要自己给客服打电话催着要！
挺好吃的，还可以，?
撒得厉害…全是汤漏在外面
备注标明要发票了，结果不给发票
对客服特别不满意
没有拿筷子让我怎么吃
买的套餐，少送田园菜豆，打电话永远没人接，只能差评了
必须差评！12:50下单成功，预计1:48送达，结果2:30才送到，中间电话催单2次，每次都说在送的路上，E世界到中关村科贸也就几百米，走路几分钟就到，订个外卖竟然要一个半小时才送到，真是饿惨了！从来都是习惯好评，但这次很愤怒，就这送餐速度必须差评！！！
什么玩意儿，排骨全是渣
汤都趟出来了  吃完饭一手油 外卖晚了半个多小时 外卖小哥态度也不好 不吃你退单 我等了这么退了吃你啊
特别好吃的真功夫快餐 、
味道好，量也足，快递也太给力了，还会再点的
两个人比较合适，这次送餐非常快。
很不错????
送的太慢了，送了一个半小时，到了饭和汤全是凉的根本没法吃，凉的鸡汤能喝吗吃了就拉肚子.垃圾昨天给他们客服打电话说这事根本就没人搭理你
挺好吃的就是感觉量不够
超好吃，而且很值
汤不错，排骨也好吃
送货员速度超快大大的赞
4块钱的外婆菜就一口，这值一块钱吗？无良商家
没人给我打电话，只是把东西扔在了前台没人的地方
全是骨头垃圾
"包装挺好的两块钱餐盒费呢嗯
味道还是一如既往的好w"
饭都凉了，怎么吃，晚了半小时，放单位门口也不说一声
为什么不给餐具，宝宝付钱了呀
辣骨就是后加的水，太难吃了
外卖小哥太马虎了，备注说要发票也没给带，另外忘了给我带筷子，本来就赶时间，请问这让我怎么吃啊！
我十一点订的，十二点五十才送来，我一点上班，公司电话没人接打了十多个
菜味道不错，挺好吃。但是，菜的量太少了吧，就那么一点。坑爹啊。。。
排骨有点不烂，其他还不错
提前送到，满意。提前沟通
所有物品往桌上一堆，没放到一起我都不知道有几样…太不规范，是不是应该我的所有货品都系在一起，这样我也知道哪个是我的对吗？而且那么油的饭盒竟然没有餐巾纸，你吃满手油不擦吗？总之服务不够人性，没有服务意识！不适合做服务工作！
挺好的送餐体验，不错的餐品，快递也快
味道不错送餐也很快
菜量都不够下饭…??????
太慢了，时间不准时没事，但迟到三四十分钟就不好了
太慢，两个小时才到，催了三次
餐具都不给 备注也不看
定了三次，一次比一次的量少，服了。你们的标准不是统一的吗？怎么还区别对待？自己看，蔬菜粒就这么几粒
#酱香花腩饭豪华单人餐#
提前送达，口味很好
这回汤有些少，不怎么辣
送餐快，服务好，包装完好，谢谢
还不错，很赞噢?
不错，下次还会选择真功夫。
#超值双人套（华东北）# 蒸蛋和汤很不错！就是肌肉跟排骨份量少了。
迟到了半个小时，客服解释不了。
能不能给个餐具…
七小块鸡，里面有脖子，鸡壳等骨头四块是不能吃的。蒸蛋稀得变蛋花汤样子。再也不点真功夫外卖。
这次的米饭好难吃呀，面糊一样还有点生，把菜和汤全吃了。
太好吃了?,以后多来几回蒸的米饭也很好?
不错不错，辛苦啦
送餐太慢了，电话还打不通，来了餐都撒了
与图片不是很相符 量太少了 严重不符
包装老是漏油 口味没什么不好了
订了两个小时才送到！太生气了！
配送速度特别慢，两个小时才送到，关键是11点就下的单，中关村E世界离我还不到2公里，走路都送过来了好嘛！！！打了两个电话给客服催单，压根没效果。。。都怀疑是不是先送到付的，网上付款下单的反正拿到钱了最后再送。。。通知我去取餐，我到楼下了送餐员还没到，我也是醉了，大热天的互相体谅对吧，楼下等外卖还晒了很久
店里单点排骨饭是含生菜的，外卖单点排骨饭不含生菜，不小心就没菜吃
垃圾系统。垃圾客服 。
好好好吃啊     下次还会再来买
口味挺好！要是送餐速度快点就更好了！
西兰花没熟 排骨很硬
很好吃满意 很丰盛
饭没有送到 提前半小时多都点了已经送到货 打商家要打爆了也打不通
很好吃，#虫草花蒸土鸡豪华单人汤套##烧肉丸（配Q肠）豪华单人汤套#这个配菜可以多一点拌饭
套餐里没有彩豆，少送了，差评
真材实料，价格公道！
一直常吃，一如既往的喜欢
快递员太差 配送时间太长 
配送的超级快 态度很赞
再也不会光顾，太垃圾，送不过来可以不接单，振振有词不说，来了米饭夹生的，12点定的饭3:11才送来！非常可恨！大家都不要在这家店订餐去别家！
口味不错的 不喜欢青菜是西兰花
两份给一双筷子，这样好吗
他妈的，每次都不给筷子，让手抓啊
不给餐具！没给餐具！
速度太慢，很不好！
配送太慢了，等了快2个小时，而且一直打电话没人接，最后慢慢悠悠才送过来
真差劲，送了两个小时，打电话永远占线，不想做生意就别接单，直接从午饭变成晚饭得了！
要了发票不给送，不满意
不错，套餐够吃，很好
菜口味很好 有点油
蒸蛋有些稀散，不完美
#超值双人套（华东北）#第二次点了。很棒
送货时间长，想吃要早定，但是味道不错
从e世界一层到e世界九层。送餐时间达到了一小时十分钟左右。你坐电梯一层要花7分钟时间吗？   来了放下就走人，不应该说声抱歉吗？和东西无关。态度问题让我不高兴了。
客服不接电话，想退退不了
汤里有头发，，，，，不想多说
外卖满意。       好好好
说好的我的田园彩豆呢
湯都是骨頭沒有肉
味道还可以，可是太慢啊
可惜菜汤撒出来不少，味道挺好的
你图上说好的蛋羹呢？偷工减料不要脸，其他评价上也有少给蛋羹情况，还有来回换着偷工减料的情况，真是的，给真功夫丢人
饭菜倒是可以，就是送的太慢了，两个多小时，鸡蛋糕和汤一样
雨天准确送达，辛苦
汤全部撒了，而且袋子是漏的，滴了一路，排骨里面一点汤都没有，店铺太垃圾
送货真快啊，店家自己的送货员很赞
12点开始点的外卖，系统显示13点就到了，我实际上14点才拿到。特么想退款都退不了，我也是服了。你们真功夫真牛逼，我惹不起还是能躲得起，以后再点你们家的算我输。呵呵
味道好，送餐快。
超过一小时才给我送到
西兰花8元钱给了我4片！作为消费者无法接受这样待遇！你们店家员工也会是消费者，如果别人这样对待你们，你们是不是也很难接受呢？！希望将心比心，我们保证服务和质量！
配送服务垃圾的要命，等了两个小时都没送到。也无法退款，真是恶心。
老哥 为什么没有筷子和勺子 我很受伤啊#香汁排骨豪华单人汤套#
#香汁排骨饭#不错#茄子饭#很难吃
每次送餐，汤都洒出来
套餐就只给送了饭 一看就知道不对配送员还强行让我们收下 商家电话也打不通 最后还要美团方给善后 您好意思不
严重超时，而且我明明点了一份豆浆，却没有送来！！要求退款！
买了三次，都没有给筷子，我也是无语了
送餐小哥给给力
#香汁排骨饭#不太好吃了#外婆菜#一般
上次少了一份外婆菜，这次外婆菜送了，但少了一份蒸蛋，逗着玩呢？
送餐时间订的十二点，都一点了才送到，打电话没人接，接了之后没人处理，送餐人员态度不好，因为订单最后取消了，无法评价，因此在此单评价
缺少餐食。没有外婆菜
送的还挺快…太快了
送餐很及时，但是饭量真是太少啦
明明12点半才送到，页面显示11点半送达…这1??小时去哪儿了
商家听说我们开会，下单20多分钟就送到了。真是太给力了
一如既往，很棒！
喜欢，还会继续选购哦
果然是真功夫啊！味道不错
好吃，送的非常快，非常满意
本来懒得评论，上次送来饮料撒了一半也就忍了，肯定是故意的，知道是饮料打包的时候还横放。这次给送错餐真心忍不了了，点的香汁排骨送来麻辣排骨饭，这是几个意思。服务态度这么差，以后再也不点了。
还不错 就是西兰花有点硬 
外卖小哥非常耐心等待我，由于暂时脱不开身，一直等到我忙忘，非常好，超级棒！！！
餐送错了，打电话说退差价，体谅商家让他们第二天送杯饮料就好，谁知第二天人家说没有这事，没订单记录？我就只能呵呵了，打个400电话三分钟才有人接，很失望……
这家不错，还订这家。
送餐及时。但是汤都洒到塑料袋子里了，干干的菜怎么吃啊。
速度还可以，就是饭有点凉了
太垃圾了，这么近的距离居然两个小时才送到。饭都凉透了，豆浆撒的到处都是。差评！具体看图，一个星都不想给！
量不是一般的少。。。
洒的一塌糊涂，根本下不去手啊！？！？
吃完肚子有点不舒服，定了两份，同事吃了也是肚子不舒服
豆浆那个味道真是恶心死了，从没喝过那么难喝的豆浆
蒸蛋都变成汤了？
味道赞，送餐速度很快
没彩豆，菜豆去哪里了
现在速度快了啊，很赞
有点油 味道不错
我要的香汁，送香辣
套餐中，酸菜咸了点，希望商家注意啦
太慢了，快递小哥竟能走错医院！服了，再也不会订他家的了！
送餐的自己送错地方还发牢骚抱怨，送的餐少一半，东西都拿不全，打门店电话说是送外卖的人没拿全，这种送外卖的要他何用？
这几天豆浆好像是馊的
远远不及米有理由
送了两个半小时，饭菜冰凉冰凉的，打电话还不接，差劲?
送过来是凉的，剩下的还可以
一点订餐，二点四十送达，饭菜都凉了，最差的一次订餐。
味道很赞，价格也比较便宜，推荐
能不能不要乱送。我点的茄子饭你给我送肥牛饭
我连续买了八天的饭，前几次是自己去买，后面是他们配送，我就纳闷了，每次我10点就开始订餐，让11点送到，配送地离我们公司不到十分钟的路程，因为上晚班每天都网上订，马丹给我12点了个没送到，我是给老板订的又不是我吃的你们要工作要效益，难道就不管别人了吗？真TM来气，看看人家肯德基，没有那个本事就别送了。接单了还这么墨迹。我该辞职走人了，不知道是不是该谢谢真功夫。
排骨没熟，咬不动。
不错，速度挺快。
等的时间太长了，饭菜都是凉的！
从来懒得评论的我来吐槽下送餐速度，请做好等待2个半小时的准备
汤不咋样！猪骨汤真心不好喝！
鱼真的超级咸啊啊啊
上次点的1点半才到，这次不小心又点了同一家，12点45到的，虽然送餐的态度很好，不会再点了，速度感人，自己来不及送为什么不交给美团专送？
不满意 送餐慢了半个小时 骑手态度特别差 非常不满意！！
等了好久好久才送过来
我点套餐，居然给我送的单点，简直无语了，请问我套餐其他东西去哪里了？
真心不喜欢真功夫了，那汤就像是焯猪蹄的水，颜色味道都极差
分量足。味道不错。但是，排骨全是糊的！！
我只想说我订的单是12.00的 为什么12.45才送来 而且打电话退款也没有人接！
晚了快一个小时 餐都凉了
太过分收到的饭是凉的
中午高峰期，所以送来有点凉了，但是味道不错
两个小时餐才送到，都凉透了
不开发票！牙签的纸包里没有牙签！
两百米，送了一个半小时，电话打不进去
真功夫出菜太慢了，收到都是凉的
汤送错了，饭都凉了
送餐快，可是没有餐具？怎么吃呀
这款套餐讲道理还比较实惠的
说了加饭，完全无视，排骨味道怪怪的，以后再也不会点这家了，垃圾
差评！差评！差评！重要的是说三遍，两个半小时才送到，是让我当晚饭吃？给商家打3次电话都没用，真功夫直接进黑名单！
派发很慢，晚了一个小时送到
小哥送的真快 好评
五星只为让大家看到，花了快两个小时才送到，大家慎点，差评！！！
"点的彩豆套餐 少送彩豆 还犯这种低级错误
"
汤都洒了，开始没注意，拿的时候弄了一裤腿油汤……
鸡蛋羹有待加强u 米饭不错
量太少 ，饮料说了不加冰还给加了量比在店里吃的少多了
太慢啦！从下单到收货一个小时20分钟！
1月13的餐不能送，不早说，让等了半天。
真功夫里的饭我还是比较放心的，味道也很好
油腻偏咸，将近4点半才送来，菜汤漏了边上都是 ，真心不如吉野家。
我登记了要发票，送货时没给带来，感觉不好
差评，相当差，收了钱不送餐，还不接电话，不要脸！
点得香汁排骨，送的是辣排骨。下次配餐得细心。
炒鸡好，味道美，送货快
味道好极了，很好吃呀
今天的排骨没有炖烂，味道油，比之前差远了
好多次注明要发票都不给
这是一家距离很近的快！餐！店！1小时40分才送到，其间商家完全不理催单电话，也没有骑手信息。可以看出他们是凑足很多订单再一起送，送到时饭早凉了。实在太差。我一般不给差评，但绝不会在这家订了
少送了一份米饭，最后退钱给我了……
发票不对，补发！现在都是机打发票了
什么都不错，就是太慢了，10:52下单，差不多两个小时才送到
送的不仅慢，而且少送东西了，太不值了！
送餐很快！但是首先我定的是套餐加蒸蛋但是送的时候商家未给我！第二给客服打电话说是给我回电话也没理我！不补也不退！差评！差评！差评！
东西多，接货时没看，吃饭时发现少了一份香辣焗翅和一份外婆菜。
中午定的餐，两个半小时送到，很无语，下次打死也不定他家的
保温不太好，来了都快凉了！还有就是西兰花太老，咬不动！
送餐太慢！饭都凉了
那个乌鸡汤给的有点太少了，盒子蛮大，但汤给的太少了。其他的饭还不错！很好吃。配送很快就到了。谢谢
少配送了一份田园豆。。。。。
量太少了，希望改进
不是很清楚到底是商家还是配送问题，每次都要一个半小时才能到的餐，再好吃也没有办法忍受了
真的是巨慢啊……不是用餐高峰也这么慢……
除了分量稍微少，有点对不起价格外，其他都好
今天的订单好慢，慢了半个多小时。我叫外卖那么远第一次催。其实送货小哥也是不容易，相信可能路况不好或者其他原因。但是我这边也是很着急，因为五点前得出门，要不也不在意慢到会的
饮料换了也不提前告知客户，快递哥送货时不确认信息，把我的外卖给别人了。差评:(
不仅送的极其晚，还送错了，根本不是我订的，说重新送，然后并没有。。。差评。
略微有点咸。排骨很好吃
有点少，比较慢。。。。OK的啦
太慢太慢太慢太慢太慢………………10点半订餐，10分钟的车程，12点15分才到。
看看时间，两个小时送到，美团外卖这速度是逼我卸载吗？不到五百米的距离，要不是他家闭店我就去店里吃了，排骨饭肉咬不动，品质不行了，再见真功夫
好吃?，还会买的
连筷子都不给拿？让我拿手抓？服了 
味道不错，送货快
送餐迟到了快一个小时，催单也不管，态度实在不敢恭维
挺好就是有点少 哭
晚到了50分钟，米饭几乎是冰的??
两份饭只给一套餐具！！排骨饭骨头太多
配送的汤不错，乌鸡的！
送慢了，味道还好
很不满意，速度太慢了
菜少，排骨太碎了，快递送餐餐具带的不够。
这量也就是十岁八岁的小孩子吃还差不多
迟到半小时，送来餐没有餐具，投诉催单一律打不通。建议真功夫对中关村店整治一下
非常好吃，这次很准时，下次还会购买
送餐员不愿意送上楼，让顾客自己下楼取，我说好吧结果他又说他送上来，我好心出去到电梯口迎，结果正好听到他一路怨恨咒骂，逼呀逼的骂的真难听。这样的送餐员素质太低了，是顾客出的送餐费，你挣着顾客的钱，服务却不到位，还骂顾客，太没职业道德了。
个人觉得饭菜有点油腻，配送晚了一点，可以理解。
下回能让快递师傅来个电话吗？放在前台就走了，系统显示也是配送中，要不是我自己去前台看，还不知道到了呢→_→
封杀这家。截图客观说明一切！我11:39下的单，虽说是送餐高峰期，但你不能下午1点才送到吧？！一顿简餐要等90分钟！！！！！！你达不到送餐能力就不要送！招人恨！大家一定要去看差评，我就是因为疏忽才点了这家！差评不是空穴来风！送来汤都凉了，肉腥味很重！食材不新鲜！一口没喝全扔了！
配送员很辛苦，很负责，谢谢
两个小时送到，还能评价什么？
一直是老味道，就是量小了点
排骨一点汤没有！真他妈恶心！越来越糊弄人！你妈的！咋吃？真想把你店砸了
送来已经凉了，晚了将近一个小时，绝对不会再从这家订！
味道是不错，但是配送不佳，都洒了，而且还慢，晚了二十分钟！
麻烦送餐员，吃的东西下次别放地上呀，万一被人踩了呢
太慢了11:10定的餐，12:45才送到，这速度我也是醉了，关键是根本联系不上商家，催单不回复，客服电话没人接
从来不给差评，这回太过份了，送了一个小时还没到，打电话也没人接，两块鸡肉，其他都是冬菇，想问问你们家做的是冬菇饭还是鸡肉饭，量太少 
等两个小时，11点20下的单，1点20才送到，说饭点高峰期忙，催单投诉电话不接，订餐电话秒接，每次都是客服说给回电，然后就再没消息了，知道大家外面打拼都不容易，但是能不能差不多点，你忙能理解，关闭投诉通道敷衍客户就是态度问题了
配送太慢 晚了一个小时 真是坑
写了要两套餐具，只给了一套，而且餐具还破了，勺子直接漏外面，本来就是因为拔牙感染才在医院要了两个鸡蛋羹，结果不敢用不确定是不是干净的勺子而直接吃不上
第一次订这一家的，米饭都是凉的，而且量都特别少，好像都是半份的，还有那个酸菜饭，酸菜一点都不酸，怎么能叫酸菜饭呢？希望商家改进
一般般 汤不好喝 饭也一般
打了好多电话都不接，晚送了半小时！！
那个猪肉汤，太难吃了
汤撒了，11点订的饭，200米的距离，12点20才到。。。
量特别少不说，关键是太难吃了。25块钱，吃的还不如同事12的饭菜好呢，无语。再也不会光顾了。
包装撒了好多的汤，吃完后一桌子的汤，望提高外卖的体验！
配送像蜗牛一样，谨慎！
餐都送错了，要的排骨，送的鸡肉，差评
没有餐具咋吃服气了
好吃。分量很多。这个套餐值。要是运费能免应该会天天吃。
饿死了?，很好吃，不能动了，要吃6天外卖，救救我吧。
差评啊啊啊，两个小时才吃上饭，以为是配送员的问题，才知道是因为店家积单了！！！商家催单的电话也一直打不通……
就是不太够吃，希望量多点
味道还不错
非常好，发票齐备，东西还好吃
送餐很快，辛苦了！好评。
今天很差。菜汁全部撒出来了。而且这个饭不值这个价格。没有上次的好。很失望。
很满意，送货准时，饭还热着。
送餐太慢了。。。
快 好吃 还不贵 老顾客了 加油哦
味道还可以，就是才太少了，这个不好，送货速度挺快的
七根西兰花还没味道，十三粒排骨！！！！半碗白饭！我拿白开水送饭？？？？
孩子说是在这附近吃的几家中最好吃的
送货非常快，味道也不错
给朋友订的特别快也很足量
"不到500米的距离，用了将近一个小时的时间！
"
迟到接近一个小时 烫全部洒了  凉的 催电话也没人接！
到货速度快，份量足
量足，味美，送达及时
少一份菜！配送巨慢，超时25分钟
就是量太小了，小朋友的规格
价格合适，味道很好
呵呵哒。50分钟才送过来预计19分到达30左右才到。 
一如既往不错 还是热乎的
不守时，提前确认送达，欺骗！
味道可以，就是慢。
送货不带手机，送过来的餐还没有餐具，我拿手抓吗
送的慢 挂我电话 再打电话直接不接。
味道还行，速度凑合，下次还来
送来饭菜都冷了，不知道是中午的还是晚饭
"非常快就送到了，快递小哥非常好，给送到家门口，真功夫一如既往的好吃，好评！
"
吃得很好，送得太慢了，每次都要等快两个小时
汤太凉了 不喜欢。 
吃的很好 就是今天配送格外的慢
地址写错了，大叔还是给我送来了，谢谢
媳妇进产房前的加餐，快递小哥给力，谢谢！
分量太少，尤其是肉，骨头比较多
不好意思！没听见电话响让小哥又送了一次！实在抱歉！
这是什么情况？怎么不完整？？
两份套餐送的乱七八糟的，两份套餐有一份米饭，不负责任的商家！
没按备注时间送达，不认真看客户要求
以前從不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，非常省事；特別是不用認真的評論了，方便很方便，大家学一学
餐不错，好评，受累把发票给我补上，谢谢
送餐像蜗牛，再也不点了……
菜少，难吃，送货慢
送货太慢、超级差评……
送的太慢了 饭都是凉的
"送餐很慢，四十多分钟。也不好吃。同事都没有吃好
"
蒸蛋有好多水，感觉
太碎了，好多渣渣
同样的怎么一天一个价呢？
第二次了   米饭太硬了吧
好吃，送的及时。。。。。。。。。
真双拼，然而量少的不忍直视。肌肉就一块儿，超浅的一小盒只铺了一层……
晕，太慢了。下次不点了
送货快，准时送达，骑手服务好，味道不错
拿到后我傻了，那么少，我一个人能吃十份，别这么骗顾客呀
还是熟悉的味道，给个赞！
没得说 美味 原材料应该都是比较不错的
订单1小时40分钟送达。商家在一小时20分钟的时候给我打电话，说他们那边有个东西坏了。那你为什么不早说？让客户等这么久？幸好我打客服电话去催，要不然商家可能就不准备送了。
太油了，弄得哪里都是，味道也就凑合
超级好吃。       
还不错，很袖珍呢
闺女特别爱吃，每次都要我点真功夫，排骨饭，汤都很棒
速度快，好吃美味，已经订过好多次了
11点30订餐。12.点51到。晚了21分钟。送货员连声对不起都没说。。。差
送餐很快，味道也不错，就是没找到筷子。
饭好吃，菜就有点少
快递人员人很好。东西也挺好吃的，我宝宝吃了不少米饭
唯一不足就是饭有点硬
排骨软烂入味，米饭加玉米青豆营养丰富，套餐的配汤也好喝。
胡萝卜是黑黑的....对于16:00才吃午餐得任看见这个汤实在是难受
汤不好喝，跟水一样，没肉汤的味道
送餐的速度是飞快啊，餐的味道是极好的。
挺快，就是量有些少，味还可以吧！
米饭硬啦！！！！
送餐2个小时，菜量少
挺好的！味道也是很赞的！
棒棒哒~~~~~~~~~
不错，挺好吃的，很干净
"香菇鸡腿饭味道没有堂食好吃，咸
"
很不错
"同学吐槽了一下汤
说比水还要难喝"
不吃辣，结果还有辣 一口没吃。
十点半订餐要求十二点送到，结果都十二点半了才打电话来核实地址！一直订餐就用的这个别的商户都能送到就你家找不到吗？打电话催了两次却没有回复结果！要的鸡蛋羹却跟鸡蛋汤一样，看着也是醉了
总体味道不错，不过汤不新鲜，里面的胡萝卜块，心儿是黑色的，
蒸蛋全碎了 里面肉也不见了 差评
"肉少 都是骨头
好桑心

"
说配送员送的慢还让我以后别定了，什么服务，傻逼
味道不错，服务也很好
不好吃，量少，太油
外卖师傅太不容易了，北京暴雨还送得那么快，真的非常感谢，非常好吃，来的时候都是热的！
挺好的    赞下啊   美滋滋的
茄子太腻了，排骨不错
排骨还是很喜欢，那个鸡肉炖蘑菇，咸了点。至于那个汤，我只想说盐不用花钱买吗？太太咸了！
排骨套餐现在没有生菜了吗
真功夫实体店店员都是垃圾，服务态度极差，送货员喝客服都很好，就是店员，希望真功夫加强管理和店员培训，否则天天差评！
味道还好，就是太慢啦，等啦一个多小时才到???
好不错，离家最近的地方。
非常好。挺快的。
我真的不想吐槽了，慢的要死，公司同事等的实在赶不及，没吃饭就走了，十一点订的饭，两点多三点才送到，还少了一个饮料，真是够了
真的是慢的可以，晚了40分钟
晚送达半个小时，第二次了
速度很快，吃完了才来评价的，味道很好，必须赞
米饭没熟。菜还可以。送餐速度快
分量少，不够吃。连续一周都定它
说好的把饭换了呢！两个小时都没有看到你们的影！把饭送错了、怪我咯！饿着肚子工作分分钟后不给你脸、饿死我了！
点了两份，其中一份餐没有彩豆
实体店店员，该培训了，太垃圾了，没一个店服务态度都很差，声明一下，配送员和客服不错！
真功夫店里的店员太他妈垃圾了，就像欠他们钱是的，客服不错，配送员也不错，就是店员，上餐满，态度相当恶劣！少送东雪还不管！态度差 
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
量太少 量太少 ，店里的服务员就是垃圾，他妈的，就像欠他们钱是的，真功夫店员就是垃圾！
好。。。。。。。。。。
快递及时，食物美味
送的太早了 美团显示十二点送到结果十一点十分就送到了
汤好，菜太难吃了，油腻
不错哦  经济实惠
量太少  不够吃   
花了和其他外卖一样的价格，等了两个多小时，我不知道你们店对外卖就这个态度还是什么原因，今天因为等外卖课都差点耽误，最后是在教室里吃的，打了无数电话不是找不到负责人就是不给回复，客服态度很好可是解决问题了吗？这次真的是最差的一次外卖没有之一！你可以去查我的订餐和评价记录！这是我人生中第一次给这种评价，真的，好好反思一下。
太油腻了，菜上一层油
都撒出来了啊啊啊
没有给餐具是要怎么吃........
味道是一直喜欢的，但是你们的外卖我真的要吐槽。10点订的时候说即时送就是12点10分，无奈写了即时送，结果11点就到了……写12点10分到你们就得12点40………人手不够?请加人…
快但是很油鸡肉很少就两块
没有赠送餐具 请问需要在订单注明带餐具吗
还是不错的！   
没有送到，竟然还完成订单了
不错，速度很快。
"从下单到送到一共花了90分钟，差评，绝不会再来
"
送货太快啦，超出想象
今天配送得实在太慢了，连道歉都没有，看来只能给四星了
跟送货员无关。我点了一份蒸蛋，没送到，打电话给客服，客服说一定通知商家给我解决，然而就没有下文了，什么也没解决。这东西也就5元，不要也罢，但是这种解决问题的态度不对。
不好吃不好吃不好吃
十二点不到下单的，快两点才送来，而且订单状态从正在制作到开始配送花了一个半小时，配送后大概一刻钟到的。所以是店制作得太慢导致的，这个速度以后不定了。饭菜质量一般般吧，量少。
凑合 下次再也不点了 费劲
"量小套餐没吃饱 等待时间较长

"
性价比高，商家的配送太慢
就菜少的都不可想
好、不错、挺好的
态度差 沟通困难 
"挺快的，味道还可以吧
"
饿了两个多小时，催了n次，说还没配送，业务忙，连个通知都不给，要不是我打了好几个电话查到店里的电话，估计明天都送不到
垃圾，太慢了，11:44定，14:30才到，都凉了
量比较少，有点咸
差评！12:30订餐下午2:30到，还漏送一份，2:55漏送的到了没给餐具！送餐的两个小时期间3次与400电联没得到恢复……客服态度挺好就是不给你解决，完全抱着饿着你活该的心理在办事。只能说真功夫你这么干早晚会黄
感觉与堂食不一样。菜品油太大，蒸蛋很咸。
快递很快
送餐太忙
送得慢 
崔了N便，送了2h一个餐
少了一份蒸蛋，打电话过去说补送，等了两个小时也没动静…是准备给我做晚餐么…
超级慢，一个半小时才送到，黄花菜都凉了，很不满意
汤的食材不是很新鲜
饭还不错，就是说好的发票没给。。。
送的太早了没看时间。其他挺好的
饭盒烂了 还送错房间 还是房主送过来的
我从来不差评，但这次真让人生气，我花这么多钱，结果送过来的鸡蛋羹只剩下一半，还全碎掉，菜也已经凉掉了，还没有筷子，要我用手吃啊？彩豆上次有单独一盒，这次也没有，服务员说是上次送错了，我只能无奈～还打来一个电话也没有任何表示和赔偿，已经把你们拉入黑名单，可惜没办法上图
我第一次叫外卖，说实话都挺好的，就是速度有点慢-
好吃，快递小哥辛苦了，感谢你的热情服务
"下单一个多小时到，东西都送不够
"
服务太差，主要送货太慢，对面楼送个餐1半小时，当时3点申请退款打完客服，餐才到，什么快餐
太慢了，1小时40分钟才送过来
味道特别好 我爱吃
东西不错，就是有点小贵
应该11点到的11.35才来，走着都到了，饭菜味道很好。
发货超慢，催了好多次
里面的汁撒了一袋子，而且不是第一次了，用餐体验很不好。为什么这种这么严重的问题没有发现以及解决，不要跟我说一路颠簸，那为什么别家的包装能做到不撒？ 以及点了两份彩豆套餐，里面只有一份彩豆。
送错了，不满意，超级难吃，还不接电话
有些凉了……味道就不怎么好了……
催单电话没人接，11:20订的餐。1:45送到。不知说什么好。难以理解。
我们一共要了三份，味道还好，米也好吃，只是亮不是很多。餐具很全，筷子、勺子、纸巾、牙签都有，菜和米是分开放的。总体来说不错啦
电话一直没人接！！！
很不错很不错?。
差评，点个餐2个小时才送到，真郁闷！不是想着送餐人员挺不容易就不会收的，打几个客服电话都没一点用
挺不错的，适合我个人口味
送餐超时很不满意
挺好吃的，这次快了很多，店家每次都会多给一套餐具，很贴心～
下雨天送餐不容易，辛苦了！订的餐也好吃。
超级很快！15分钟左右就到了！还是去店里吃比较好，感觉外卖的排骨少啊
排骨有碎骨头，小心牙齿！建议换些搭配的蔬菜，吃腻了青豆玉米
骑手送的又慢还撒了一桌子，很难处理，态度还很差，没有道歉，真的很糟糕的店
okokokokok
感觉没有去店里得好吃，汤不好喝 台稀了，有优惠红包，整天一般，量小 ，女生吃正好
外送很给力，有礼貌，好评！
一般
送了一个半小时～太慢了
送的太慢了！一个小时
鸡肉和米饭很好吃，蒸蛋也很棒。冬菇略有酸味。汤太油而且味道不好。包装的塑料太软，拿着不是很方便
速度哗哗的
有史以来第一次迟到了这么久，以前都是提前到的，希望下次能注意。
一开始少送一份打电话给客服客服态度太差啦和欠她500W是的配送很好就是客服垃圾垃圾垃圾
其实饭量还是少了一点……
速度飞快
但是肉好肥啊
～～～
送饭越来越慢，每次都要打很多电话才给送。
首次抵了十五元，味道还可以…………………………
送香汁排骨饭套餐的时候，把汤遗漏了，没有送到
怎么配送的，汤全洒了，一滴不剩！花了钱，连一口汤都没喝到！能用点心么？！
以后别把汤洒了……
好吃
不得不说味道好极了，就是量少了些，能多些就好了。期待更多套餐有活动
非常棒！给力
为什么每次叫真功夫都送那么晚，一个多小时才给送来。
量少
只有鸡腿没有排骨，写的双拼量不够啊
菜凉了 ，而且排骨汤汁都没有了…洒在袋子里。
每次都提前好多时间，惊喜！
超级好吃！！
不错
送餐很快，赞一个。
送餐员超级给力！好吃
兴业活动买的，很值。挺不错！
真TM的慢    下回再买就剁手送得慢 送得慢 送得慢 
还行吧
每天吃
好吃！送的快！配送小哥很萌~
天天吃
好
虽然看到送餐师傅很辛苦，但是还是忍不住给差评……饭菜已经冰凉，足足等了两个多小时
送的很快，以后午餐就他家了
不错！
量也太少了，5岁小孩都不够吃
建议商家关闭外送服务
主要是太慢了
冬菇饭炒鸡油，油，油
很棒 配送也很及时 好吃 小鸡炖蘑菇有点咸 
菜凉了 菜凉了 送得慢 送得慢 送得慢 
难吃 
不咋滴难吃 
我要的排骨，给的酸菜和肉是什么鬼
嗯嗯嗯嗯哦哦
今天天气冷，师傅迟到了一点，都不容易，我也能理解，可是为什么没有餐具？
就在对面送了一个半小时，你爬着来的呀，而且外卖永远和店里的不一样，巨难吃。最后送餐员打来电话，说过超级凶超级大声，还摔着挂我电话。15110012956态度差 送得慢 难吃 难吃 难吃 
真的好快啊，4点45下的订单，4点57就收到了。东西也好吃，只是似乎比在店里吃时分量少？
送得慢 
点了两个人的餐，只给了一双筷子
菜还可以，肉类比较多，清爽的菜少基本没有，包装挺好的，就是送餐的态度太差！不听人说话放下东西就急冲冲走了
菜好少
态度差 送得慢 送错了 沟通困难 
还可以
特地备注了，可是菜豆没有换生菜
就这很很很嗯和解放军解放解放军吉德津科的门神
快递员很给力
好吃又实惠，就是送餐满
油不好 菜凉了 不卫生 难吃 量太少 
嗯
送得慢 沟通困难 
汤洒了，大冷天配送员真的又给送了一份，非常感人
菜凉了 难吃 量太少 
味道不错
好。
配送速度超慢……
态度差 
我的鸡翅没给送，打客服说是给补送，结果就没消息了，也不给退钱！
好。
有史以来最快一次，太赞了。
餐很棒，真功夫客服有问题，说帮催,没信就算了，明明没送出来，还说美团app不准！
好。
还不错，如果猪骨汤能换乌鸡汤就更好了
肉好少阿但味道好包装都被菜汤靳湿了
不错，就是有点贵啊
送饭速度很快，就是我还没到点吃饭
      一直都喜欢吃真功夫
速度是真的慢#忘不了香汁排骨汤套#
口味还是不错的，好
周六送餐时间超过20分钟！
外卖小哥不错，但我备注里写要带辣酱，商家完全没理会啊，而且酸菜卤肉饭里全部是肥肉、毫不夸张，真心吃不下
送过来汤汁洒了好多。筷子袋子上面全是。希望下次注意
#鼎级肥牛饭#这次和之前点的完全不一样，全是油汤，肥牛拌到米饭里直接变成肉泥了，米饭稀的不行，没有办法吃了。
吃完肚子疼，吃完肚子疼
女儿喜欢吃 送货也很快
很好大冷天辛苦啦谢谢
饭盒密封不行，汤汁全洒了
一般般……菜品不咋滴
偶尔还是想吃口但是送餐太难了，如果没能力就请第三方送菜，等了快2小时才吃上！！
外卖今天第一次定了真功夫，也是最后一次定真功夫。吃那么多年外卖，真功夫是最差的，没有之一。12.30下的单，2.40左右送到的，在晚点可以当晚饭吃了。在要到达预计时间开始催单无数次忘记了，后面不想催了，电话打了三次(明确说要给回复)，均无任何回复，不知道是不是就五彩城这家店的还是整个真功夫都这样。东西没送到都可以理解，但最少得给个回复到底是什么情况。最后餐是送到了，发现没筷子，更别说什么喝汤的勺啊什么的，还好其他同事有之前剩余的筷子，不然今天得吃手抓饭了。中间等餐的过程中看了下评论区，和我情况类似的不在少数，我相信有更多的是没有说出来，但我大部分都碰到了，无回复，无反应，严重延迟，最后还没筷子。这么多年我是第一次给人差评，估计真功夫的会回复我说是今天特别忙，但我得说餐饮本来就是服务业，忙可以加人啊，忙说明你们生意好啊，为什么不加人呢，有钱赚了还不加人，你们把成本控制到那么变态，那在食材方面是不是也控制的很变态。还有如果忙不过来一开始你们就别接单啊，我也好提前定其他家的，不用因为这个挨饿而且耽误多少事情。 也体现出你们店的管理太差。快说满500字了，高考都没写这么多字。
菜太少了 饭还可以
反正送的太早啦，就这样
慢慢慢慢，而且汤就两口，是撒了还是没给够量？太差
离五彩城特别近，送餐还超过了20几分钟！送过来的蛋都是碎的！排骨的油特别多！太失望了!
味道还不错，就是太少，男孩子吃的多！
味道很好……#忘不了香汁排骨汤套#不错不错
订餐时说了多汤，结果恰恰相反，一点儿汤都没有！干了吧唧的，怎么吃啊！只能差评！
不错不错，速度与激情。0
菜是不错，可是送餐的不等人确认就走了，我还说量好像少了，人就跑了，结果真少了个水蛋，打电话还打不通，只能确认收货来评价了
米饭弄脏了，排骨汁洒了一堆。
态度不好，从来都是延迟半个小时以上送到。
从来没有准时送到过！
汤看起来很恶心，喝一口更恶心，扔了，
今天菜品严重有问题，卤肉有问题，鸡汤有问题。好好查查今天哪里出问题了。原材料还是制作过程有问题。经常吃，今天太失望了！
很好吃，下次还回来
给我送错了一份饭！！！
有家的味道
包装筷子都没有  送到马上就走还来不及清点
完全不看备注.骑手态度很一般.
送到，不打电话通知。
很好吃，送餐速度快? 
菜里的汤漏的哪里都是
一如既往喜欢吃，就是量偏少
订了餐显示需要12点十多分送到，在十一点半，店家在电话里声称需要十二点二十送到，建议取消。我选择打了个车请他们送到门口让司机送来，司机提供等了二十分钟、加价了五元。最后真是对该店老板无语了。一塌糊涂。
我是真服了,配送员把饭挂在门上就不管了，连声都不吱，说是打了一次电话没通，就一直没联系，等了一个多小时，都没到，我就去退款，给商家打电话，我才知道外卖在门外放着，订的中午饭，差点变成晚饭！！！！！！我是真服了
米饭少送一份其他的还好
配送太慢，不是骑手的原因
好，美味，尤其是菜，味道太和胃口了
味道不错就是 每次都是撒的到处都是  到处是油    配送员 着装 不整齐 袒胸露乳的  就是不记扣子
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好#冬(香)菇鸡腿肉饭饮料套餐#挺好挺好挺好
"排骨饭，汁香味浓，赞?
鸡肉饭，肌肉是馊的，香菇是咸菜?
工作人员很细心，备注浇些汤在饭上，做到了，很赞?"
套餐里的彩豆呢？
#热辣排骨饮料套#味道不错，这次有饮料了……
我闺女最爱吃的真功夫排骨，没有之一
连锁品牌品质有保障咯
图片是会骗人的，不过味道还行
干净快 味道还是原来的味道
就是油大其他很好
说12.59送到 等到1点半才过来 电话也打不通 什么垃圾 不会再来了
多，快，好，省，赞?
"#排骨拼鸡腿肉饭#很棒。做的十分好吃，配送野很快赞?
"
量太少了，根本不够吃，而且餐具有没有给
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#明明点的套餐，为何没有饮料？
呵呵，本单我没有收到货品，点完外卖20多分钟，商家给我打电话告诉我配送不了，要给我取消，我说可以，10分钟后还是不取消，我给美团打电话，说帮我催商家，然后半小时后，我给商家打电话，说已经取消了，让我问美团，但是我的页面显示根本没有取消，哥也懒得再问了，一个破电话10分钟接不进去，什么玩意，花20多块钱就为给你们一个差评，凭什么不配送，退个款也拖拖拉拉，你们自己配送不了还不积极解决问题，哥钱不要了，就为说一句，真功夫，真垃圾！
外卖师傅很给力！！！！
还是那样，没什么特殊
很好，味道还行啊啊啊
好，方便、快捷、准时、量足、谢谢快递师傅
好吃，方便，快捷，及时，量大
肉沫茄子都是烂的，又辣又咸，不像人吃的，扔了，又点了其他家的，以后再也不吃真功夫，白浪费20
难得真功夫配送这么快  排骨煮的不够老啊
为什么不给我发票，我备注过的。还有，好多排骨汁流出来了，好恶心打开包装。快递的问题吗？
应该不错，还没有吃。
好，健康、美味、方便、孩子也爱吃，谢谢送餐师傅
量少！送货慢！不打电话投诉不给送
特别好，感谢送餐员下雨天还及时送到，下次还订你家
套餐里的汤忘给了，客服说下次补！
快两个小时才到。
没有送小菜和蒸蛋，打了电话还是没送。差
嗯，从小吃的，好吃
备注两人用餐，还是只给拿了一套餐具
俩小时送到就算了还全洒了。。
味道挺好分量真心少
茄子味道不错，就是好大的油哦！排骨汤有些怪，第一次喝这么样做的排骨汤～
筷子都不放，送餐时间太慢了！
不错挺好吃的！！！
好吃??喜欢??????
每次都送不到，取消吧！
油太大了   蘑菇感觉不太新鲜…
什么呀？我买的辣手卤翅都没有给我送给他们打电话还不接
每次都吃这个，算是忠实的了
菜汤洒在袋子里了
好喜欢排骨饭，好吃啊
好吃很喜欢香汁排骨
送餐员敲了一下门以后立马就拧门把手，如果我没锁门他就自己开门了，太没素质了
味道还不错，送货服务都还好。
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#点的套餐，但是只有饭，没有饮料和彩豆
味道很不错的，????
你们家吃饭用手抓还是直接嘴拱啊？
味道还不错，健康卫生，推荐！
我有标注俩套餐具～结果没有……
自己看图吧，外卖只晚了10分钟，还可以接受，可是汤撒成这样如何解释？是要让我在塑料袋上插吸管吗？
越来越难吃，距离特别近，但时间特别长
不但坑爹而且坑娘!
"汤撒了一半，评论这么多就是不改
"
等了两个小时才送到，蛋羹碎成渣渣了…
味道挺好，就是每次都忘给发票，希望改进
菜品挺好吃的，但就是菜太少了，不够吃
根本没有送到，快递员找不到地址！！！
"辛苦啦，物美价廉快递辛苦！
"
太慢了，以后不定了。
真功夫越来越差！十点下的单到十一点都还没送 我急着上班然后餐都没送 打电话没人接害我饿肚子 做不了生意就别做
我要的套餐，忘不了香汁排骨套餐，只能汤和饭其他的都没有送，什么情况
送货速度极慢，给的菜很少
这个饭我十二点半定的，我吃上的时间是下午两点，期间打了三遍电话，催单两次联系不到商家，请问你们是想干什么？！定了餐就不管后续工作了是吗？！也太不尊重买家了把？！我后来想取消订单连人都联系不到！！！这样不负责任的商家我劝大家还是别定了，不然饿死都不知道咋死的！！！
好吃。味道很鲜美 汤的分量挺足的。菜的分量比较少
配送足足晚了一小时，而且电话没人接通，耽误事
实惠，美味，推荐购买
味道很好 新鲜的
好吃不贵  棒棒哒
说真的你这个够谁吃  少的可怜   那么大的盒子装米饭还没一半
不知道今天怎么，今天巨慢，我家离五彩城真功夫店就1000米不到.居然送了一个小时，还没有任何解释！
晚上下班舍友说有我的外卖 中午下的单等了一个多小时 我还吃个屁啊 已经申请退款了 为什么还要送来 难道你们没有看系统吗 
就这种配送速度，以后不会点了。
对于一个爷们来说的饭量真TM少的可怜！！！
汤鲜味美 很好吃
特别快，非常及时！
慢死了，比约定时间差不多晚了一个小时
米饭硬，估计是中午剩下的，看看吧，十五块钱买的乌鸡汤，老子想骂人，这跟刷锅水有啥区别！
汤老是有股味儿。。。。
天气很冷，快递员很辛苦！感谢商家的送货！
明明11.50的，11.16就给我送来了………………
太少了真的图文太不相符 说没有鸡翅换成一块小豆腐价格也没减 真功夫以前不是这样的吧 再也不会点?
菜好少，真心不太值！
订的彩豆套餐，一个豆都没有。
没心情多说什么，自己看图
包装再科学点比较好，汤碗太容易漏了，而且汤这种容易漏的最好放下层，万一漏了起码饭碗是干净的，拿出来饭碗全是汤
难吃……再也不会吃真功夫了
一碗米饭半碗都不能吃，硬邦邦的！下回再也不定真功夫了！
真功夫的品质还是不错的~感觉吃着放心~
整体还可以，排骨味道不错，就汤的味道有点怪。
喜欢
喜欢
不给餐具？第一次打电话说松来，等了十分钟没送。第二次打，问我餐具是不是还没找到。我擦。
配送及时，服务周到
不好吃，特别是米饭是硬的。没熟
份量小。吃起来还好！
挺快！
米饭没法吃，太硬。
味道比店里差挺多的，量也极少。下次肯定不会叫的。
太慢了，下午2点才送到
好次ヾ(@゜?゜@)ノ服务态度好到爆炸( ?艸｀)
下雨了还很快送到，感谢！
速度很快，在预计时间内送到。味道赞，和店面吃一样新鲜。
真功夫那个给我打电话的女的服务态度恶劣
排骨拼鸡腿饭还是不错的~每次都点它~
还算不错的商家吧~~~经常订这家~
味道很一般！最主要的是没送来鱼丸换成鸡蛋羹了！难吃！还欺骗消费者！就想着吃鱼丸的，结果这样！不知道是美团问题还是店的问题！反正损失的是消费者！太坑了，以后不定了！
送得慢 
送得慢 
送得慢 ，订餐后接到电话 说送餐师傅都出去了 要一小时后才能送 极其慢
配送很好。就是俩人点了份套餐加一份饭，结果就给了一套筷子
送餐速度很快！
送得慢 送得慢 送得慢 ，极其慢！沟通困难 沟通困难 沟通困难 ，很困难！
分量少了点…味道很好
配送非常快
送餐非常及时～
筷子都不给怎么了吃呀
很好服务和菜品都很好
还不错，比较实惠方便，口味还不错
还不错，味道可以，方便快捷。
为什么点的彩豆套餐却没有彩豆呢
送的慢了点，哥们的电动车坏了，也就忍了吧，送到门口也不容易
好
好
茄子饭真心一般。送的速度挺快，快递小哥也挺好。
送得慢 
都挺好
分量有点少，五道口的店就多很多
好吃不贵，便宜实惠、快递神速！
下单的时候标注了不要辣，可是还是辣的……
没送到就不要点已送达，先去远去再来近的，也是醉了。菜凉了 ，凉透了好吗？！
味道号好，菜少
少给我一可乐！！
挺不错的
为什么不是乌鸡汤，乌鸡汤，
送得慢 
好吃?又快给力啊
好吃，速度真快
稍微米饭多一点就好了
便宜实惠
"不好吃，都腥死了
再也不会定了，汤腥的都喝不了，排骨难吃，肌肉更难吃"
少
饭菜很不错  
有点少-_-#
老客户啦！！值得推荐
送餐速度太慢，以后再订还是会考虑的。
太油了，量比较小
不得不写差评，这是真心话
今天的饭感觉有点夹生
汤全撒了，排骨的撒出来一些，拆开袋子全是油！！哪有好心情吃！！
汤洒了一袋子，能不能找个好的容器……怎么拿出来啊，所有包装都是汤……严重的问题！！很不爽
很划算，排骨鸡肉都不错，就是汤太油腻了！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
还是套餐能吃饱。。。
很好
真是醉了，速度还没蜗牛爬快呢，送到早就凉了，还怎么吃，连锁的品牌都给做烂了，一颗星都不想给菜凉了 送得慢 
还不错
好吃的~就是量不足
还不错
味道还可以，就是等的时间太长啦，一个半小时
送的很快 汤还是热热的 味道很好
送货太慢，差评
都凉了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好吃送的快
对懒人说真方便 快
送得慢 
态度差 
速度 下完单没一会就送到了 赞
领唱订，很实惠，菜量也很合适
还好
孩子喜好
还算不错
亲啊，那外婆菜少的可怜，连底都没盖住。
味道不错，主菜的份量稍微有点少
挺好
挺好的，配送及时
筷子也不给  勺子也不给  每份餐上也不写明是什么。这么多人怎么看。卖家都不考虑这些
一直都不错~下次小心菜汤别撒出来就好~
同样是真功夫，中午送上楼，晚上就不送上楼，大冷天害我下去受冻，快递态度不好
送餐很快
不好
很好
不错，两个小家伙吃得津津?味
热豆浆变凉豆浆了
难吃 难吃 送得慢 
外卖太火了，送餐员都忙不过来
价格稍贵，但品质很好，有汤有饭有排骨，值得购买，尤其是团购！
"好
"
非常好
差评，不想被饿死就换家吧，最差的最慢的外送了没有之一，不是送的慢是太太太慢，外卖员估计是走着送的吧，另外上次外卖员是骑自行车送来的，人员不够就不要送外卖麻，坑死人了。
茄子饭发酸
一直吃真功夫~很不错~
非常方便快捷，味道也好
味道还行，就是菜有点少
味道不错，但，菜少的有点可怜
送得慢
挺好吃 就是汤里的东西不太实在(⊙o⊙)
快速及时 好评！！
还不错~
好吃
外卖没有在店里好吃
味道太美了，感觉很贴心，真功夫真的很好！尤其是菜品的颜色搭配真的是太美了！看着就有食欲！真想再来一单！可是肚子饱饱的啦?
今天的蒸蛋咋碎了~什么情况~还有就是现在美团不发红包了吗
挺好。
很好
送得慢 ，汤都洒了。收拾了好半天。
点的套餐送来的只有饭呢
五谷露撒了，不过配送员态度很好
我2个小时前订了一单现在都没到，真他妈服了。
非常之好！
疙瘩汤不错
态度差 
好！
喜欢
经常定他家的，虽然好多次送的好玩，但是觉得干净放心点吧
配送挺快的，口味确实很一般，跟价格反差很大。
比预期的快，还不错
肥牛饭很好吃
慢
很好，外卖小哥来的赶快
啥都挺好的~就是撒了好多菜汤~收拾半天~
又快又好！
有点洒了
汤是坏的，，，，，，
不错，很实惠，很美味！?
凑合能吃
好吃！
一直都很不错~
这次送的真是快，二十多分钟就到了，棒棒哒
肥牛饭的味道依旧很棒~送餐速度也很快~可是送餐大哥这次撒了好多菜汤和可乐~收拾了好半天~希望下次送餐注意
不卫生 菜里有半只苍蝇，恶心的我晚饭也没吃。
今天送餐速度很快~包装的很好~
感觉米饭有点硬，菜少饭多，整体味道还可以！
外卖的量缩水不少、、、送餐小哥速度很快
吃出一只虫子
还是没换生菜！！！
送的慢一些，还有下次能不能给个大一点餐盒
好吃~
没换生菜……！
就那样吧，味道一般般速度还行.
味道很好，就是那个青菜吧实在太少了，要是能稍微多点就好了，订了很多次这个外卖，过几天就要离开北京了，点个赞吧
好
好吃棒棒哒
口味不错！好久没吃了。外卖和店里没有什么差别
量太少 量太少 量太少 态度差 态度差 态度差 送得慢 送得慢 送得慢 
送餐很快！
很好
送得慢 量太少 不好吃
送得慢 。说是11:20送到。结果晚了一小时。给餐厅打电话，第一回还接。后来打了6，7次都不接了。
好好好好好好好好好好好好好好好
今天点餐有点晚了~1点才送到~下次早点顶吧~
还行，菜有点凉
今天这单好值啊~每样菜都很好吃~送餐大哥也没有撒出来~很棒~~~
真的好少阿，太少了！
好吃
送餐速度太慢你，晚了一小时送得慢 ，菜品量少
喜欢的茄子。
2小时送达，太慢。
量小
13552660768接单人态度差，我几点订餐跟你有毛线关系，不送你就直说，说什么“天呐，这么早，什么都没准备好呢！”没准备好是你的事儿，你可以不接单。
不应该是一份排骨一份冬菇鸡腿肉么，送来两份全是冬菇鸡腿肉的，醉了
米饭太少
还可以吧
留言了送餐时间还是提前了一刻钟还要找人代收。量少以前店里吃就知道的，可是送餐的更少，而是全是骨头，是不是我定两份一样的会给我减量啊。
不卫生 态度差 送得慢 
超时20多分钟。不过打电话态度很好。
满意，速度很快
味道还不错
还不错噢
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈
美味佳肴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以可以可以可以，送的稍微有些迟
送的真是太快了~我还说想改个单呢~店家的反应很快~服务也不错
酸菜卤肉真心不好吃，其他都很好
菜的味道没问题，就是打包送的到处都是汤汁很麻烦。
第一次用美团点外卖，第一次吃真功夫，我只能说下次不会再点了…米饭给的好多，菜也太少了吧？我还拍照了都不能上传的吗？无语……
很不错啊
味道不错
饭不热
11点订餐，接单后显示40分钟送到，后来打电话说13点多才能送，忙不过来就别接那么多单行吗，你张嘴就让我吃点别的，12点让我1改订别的，谁家都忙着呢，我啥时候能吃上
叮过很多次了，味道很好，离得很近，方便又快
中间出现了一点小插曲，地址写错了。配送速度还是挺快的
味道还可以，排骨玉米汤很好喝，茄子味道一般吧，鸡翅味道很好
因为比较近，十分钟就送过来咯！！
一如既往的喜欢
不卫生 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 不卫生 不卫生 态度差 态度差 不卫生 态度差 态度差 不卫生 不卫生 
太慢
味道还好，量略少，送餐慢，催了好多次
味道还可以，送的汤也不错，就是量少的可怜
非常不错，速度快。很香
送得慢 
送得慢 
不错
很好
不错
送餐速度慢死了
非常不满意，两个小时都没有送到，最后也没有具体解决的方案，只能取消订单
菜量极其精致，下次可以考虑双份了。
很好
一共订两次！都要两个小时后送餐，要么取消订单！无语！
很棒噢！汤超大一碗的!!饭菜味道也特别好!!像家里做的 不过贵是贵的 要不是首单减的多我也不会买啦
非常好吃，特别喜欢
很好
非常棒
好吃，外卖要求12：10分之前送到，12：08分到了，这服务速度，赞一个！不过为什么在搜索里面搜不到真功夫这个店，费很大功夫找到的。
味道一般，汤不错
没有生菜，其他都不不错
香菇鸡肉饭和排骨饭的菜有点少，其他都不错，汤温温的，餐盒质量超棒，一点都不撒。下次还会再定。
订单订了改不了时间，说是改成十二点半可以送结果还是十一点半送来了！快递态度不好！过来汤还是洒了的！无语O__O"…
很好不错
不错不错
送餐速度快
量有点少
速度很快
特别快，好吃
干净卫生吃的好饱
速度太慢了
速度很快！口味还不错
速度快，服务好，饭也有味。
不错，很好吃
非常好吃
好吃，送的挺快！
味道还行
很不错，速度很快
送的很快！
送餐的大爷好辛苦，满头大汗，年纪又那么大了，一定要给大爷多发奖金
好，挺好的，挺好
根本就没送，最后退掉了
菜量太少，味道也一般
不错，就是以为会有一个蔬菜，结果没有，在饭里有一点配菜，可能一起和进去了吧
量少 汤一般 
不错
总体还不错，就是有点慢
好吃 送的也挺快
很好
挺快挺好
好
很好，很快！
味道好，送餐慢
味道就是好，送餐慢
送餐时间过长
服务周到，首单-20，我只花了3元，好划算！
很好
价位真合适
明显感觉比在店里买的要少，平时在店里买的汤里面都是满满的肉。这次外卖的肉就两块还小的可怜！
送的很快，味道不错，菜量比较少…
味道不错但是送得慢 两个多小时才到
味道很好，价格小贵，快递小哥太辛苦了，虽然有点慢了，看你那么辛苦的份上，好评了。
喜欢
好
很好~
虽然送的小哥一开始就打电话说会慢的，但是没想到真的那么慢……味道还不错
味道不错。。。。
太少，坑爹
超级划算
口味可以，送餐太慢送过来都快两个小时了
速度太慢了，等了俩钟头
味道不错，很好
好，今天很快
香汁排骨很好吃，米饭有点硬了，西兰花不太好。
排骨味道不错，西兰花很清淡
好吃好吃  米饭软糯
不知道是你们商家出餐慢还是其他原因？本来12点50送到的这才送到！好在快递员态度还不错！给个好评把！
好吃！味道很不错的
菜太少太少了少了了
同事吃的，不知道味道
经常买真功夫，好像今天这个汤比平时
快递员很快！点赞
真的很好吃，第一次把外卖全吃完了！很赞！
真是难吃的要命，只吃了米饭，里面的汤黑了不羁的，味道太重太腥了，肉也很油，就几块。真是，太难吃了
大冬天果汁给加半杯冰 你们穷怕了是吗 下次给一杯冰多好
已经到了预计送达时间，订单状态还是已接单，还是我主动打电话过去问，说太忙送不过来，最终晚了将近一个小时，饭菜和汤过来都是冰凉的！
送餐很快，但饭嘛真心难吃，可能不合我的胃口，汤一口没喝闻着腥气！
配送太慢，也无法联系
快递员居然不送到楼上，还要自己下楼去拿，要下楼..第一次叫感觉很一般，，另外我点的还漏掉了，再送的时候没有给餐具，我之前的早吃完了，使得自己都没餐具吃...
都下单一小时了，一个字 慢 ！不说了
等了一个半小时，这是想饿死谁么？？
差了我1.5元发票，钱不多，事儿不对
味道可以，量太少了，我一女生吃了个半饱
请告诉我这就是你们的服务态度?
味道依旧赞，但是包装一般，洒出来了弄得满手都是油
没有给套餐里的豆子，打开饭盒只有白米饭？？！
蒸功夫没的说，比去店里吃还合适。排骨饭加乌鸡汤没有谁了 。
#鲜辣排骨满足餐#下单到送餐也就20分钟，神速?。
1小时20分钟送达，想饿死我吗
饭不错，就是外卖员态度太差了
原先很爱吃真功夫，这个送餐服务真是恶心，上一次送不到这一次找不到，以后宁可再也不吃
配送员很负责，?
栗子鸡是甜口的。
一个专业快餐能做成这样也是没谁了，点了凤爪打电话来说没有了换成蛋羹。我说不要蛋羹，说给我换成蒸饺，他们吃点亏没关系，然而来了是蛋羹，无语
汤很油腻 鸡腿肉的肉质不新鲜
两分一个人吃还行 单份实在量不够
汤没料 栗子小 差评 花钱受气
吃了一半才想起来评论，喜欢这个口味，好吃
服务态度很好，送的速度比较快。
总共点了三个东西，有两个送错了，价格比定的餐要便宜。
好吃，送的超级快#香汁排骨饭汤套餐#排骨很香
油，包装盖上也是油，弄了一身，点了蒸蛋没送，打电话客服说不清楚话，还好商家的人态度不错，很差的体验?
特别好吃，每次订餐都会吃
感觉还是量少 不够吃 汤的味道有点淡
好吃，味美，就是有点贵
就是菜量少，很好吃
味道不错，分量足，送来热乎乎的，谢谢店家及送餐师傅
排骨太老了，没法吃
没得说，就是这个味
味道不错，一个吃饱饱的
无可挑剔，下次再来
饭量有点少有点少
帮同事订的，同事很满意，五分好评
好吃，但肉有点小, 其他很好
一直就很喜欢吃辣排骨的饭。#鲜辣排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤#
有点儿超时，不过味道还是很好的
商家配货速度快，外卖员送餐速度也很快
经常订，营养搭配，味道好吃！
少给开了18.5的发票
味道不错 就是有一点油腻
经济实惠，就是送过来的时候不是很热了
昨天就漏发了外婆菜  所以才点的今天这单补发一下  结果又没有  懒得投诉了  
拿错了汤 蔬菜全部倒入饭里面了
菜汤都很不错，很满意
等了一个半小时才送到，催单4次没反应，联系商家联系不上。没遇到过这么差的商家，第一次点也是最后一次点！
装汤的盒子太差了，送到时一份全洒没了，一份只剩一半
送餐挺准时的。餐口味一般，不好吃不香，而且都比较油腻。卤肉饭的肉块太大肥肉太多了，有点失望。
#香汁排骨饭汤套餐#真心良评  米饭又硬又干  排骨也硬的很 真不知道怎么吃下去 最无语的是汤 摆明就是冲出来的  泡了那么久还是一坨在里边  看着都想吐 一个小时就等来了这。。。。没食欲了??????
送餐太慢了！！！！等了一个半小时才到
"还好吧
就是油太多了"
要的香菇送来的排骨，不过也很好吃
12:06点餐到现在13:26拿到餐饿死人了。要是没有这个配送能力不要接这么单啊。这样让人饿着，早起就没有吃饭到医院看病。骑手还理直气壮，商家各种联系不上态度不好，不回电话。最后还是美团客服人员帮解决，太气人了！过去总吃你们家饭，这以后你家以后饭再也不吃了门店也不去了，不良商家！逼人的低血糖症！
这是第一次网上订真功夫，也是最后一次订真功夫
送达时间虽然超长了，还是感谢骑手真不容易，还有感谢美团平台的服务，非常满意！！！
送货太慢，一个半小时才送到
非常不错，即丰富又有营养的一餐。儿子说以后还点。
很好，送餐速度也很快
饭倒是一如既往的不错，不过这外卖小哥也是醉了，给我打电话说北门进不来，让我去北门取，那我们宿舍楼下的外卖小哥们是怎么进来的，而且我到了北门他还没到，他都没到呢，就知道北门今天进不来，真厉害
迟到半小时，汤也洒完了
孩孑很喜欢，味道不错。
没有米饭，中午哎，
汤太咸了，建议注意一下口感。
#香汁排骨饭彩豆套餐#油有点大容易粘手 分量比实体店感觉要少
一直喜欢吃，套餐搭配营养均衡
口味好,送货快#香汁排骨饭汤套餐#
11点10分下的单 到现在才收到 在也不点了 电话也打不进去 垃圾商家啊
汤没有在店内喝时好喝
这个骑手真是恶心到家了！要是能打0星一定是0星！送到校门口？让我到校门口取餐？我点外卖的意义何在？学校这么大让非让我去校门口？还在电话威胁恐吓我说不取大不了就退餐？？？去了校门口看他在车上玩手机？？？？？呵呵，不想挣钱就别挣。
晚了半个多小时 真准时啊#排骨拼鸡腿肉饭#
我真的不愿意差评，11.00下单，结果1:15送到。中间打电话没人接。要不就是通了之后没声音。从城建到我这，百度显示15 分钟。这也太过分了吧。
口味是见仁见智的事儿，真功夫的量还是小份儿类型的。
味道很好，下次再来
#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#我的彩豆去哪啦？
不错，毕竟是品牌店，味道好，新鲜，量足。还会光顾。
味道好，雨天送货慢，理解，不过送错地方也是郁闷啊，可能太多了吧，有点凉了
不错的，口感很好哟
等了很长时间，打电话联系不上买家，催单不回应
没有生菜，无法单点
肉好多，真的太好吃了，给力
排骨没有以前的好吃了，净是肥肉
等餐时间真的太长了
十分钟就送到了，快得难以想象
哎之前经常去吃鱼香茄子饭，现在那边道路老装修，生意也不怎么好了。今天定了一份外卖，少了彩豆配菜。打电话给客服，彩豆会铺在米饭上面，但是明明就是图上所示的大白饭。客服还说说门店会给我回电话。等了十五分钟也没有回，我也不知道饭是吃还是不吃。。肉看上去也比以前少了，油还特别多。。
味道不错，双人套餐用了优惠卷，比到实体店还便宜
给的太少了，没有以前好了。下次不吃了
满意味道好，送餐快。
米饭越发的难吃，像是水泡熟的，乌鸡汤味道很腥，像是生鸡的那股味。
辛苦送餐师傅了 很好
特意备注了少盐，饭和汤还是咸的要死，没法吃.
味道不错！一直吃他们家的外卖！孩子吃也合适
饭就一般吧，汤里的肉不知道是啥，黑乎乎的。
排骨汤的排骨非常不新鲜
菜量真是大的可怜，连孩子都不够吃。另外请问玉米排骨汤里面的排骨是不是让玉米吃了，就剩骨头了
蒸蛋送到了连一半都不到
蒸蛋特别好吃，酸菜卤肉也好吃不腻，天天吃～
菜汤都出来了，包装不好
送的太慢一个多小时才到饭都凉了！
都很满意，味道好极了
常吃，喜欢吃排骨
常吃！喜欢排骨饭！
香汁排骨很喜欢，汤里一块大肉不知道是啥，套餐挺划算的
一如既往的味道，配送也很快
我订了五份饭，结果给了两双筷子，我怎么吃，送餐晚了半小时，以后再也不定了
吃完拉肚子了，没有上次好，碗底的米饭有来水味道，请给个说法
包装太差，拿到手全都漏出来了
晚了40分钟
好吃哟～最喜欢吃香汁排骨啦！
送错了，但完美解决。
我想知道这是什么鬼，
一如既往地稳定，差旅人士最佳选择，如果米饭量能多一点就更好了！
汤汁全撒出来了。
点了套餐，缺少西兰花和饮料，打电话给客服，客服说让门店给打电话给我，门店来电说稍后补送，一等就是一个小时，后来打了几个电话给门店都没接，只好送再打客服，我说出门上班了，不用送了，出门20分钟之后还送过来，什么意思，还送有什么意义，服务真差。
米饭没有到店吃的好，菜品口味也一般
有时候送餐慢，不准时
非常好吃，肥牛饭肉很多，鸡汤超级好喝
在西兰花里发现个绿色肉虫，挺好的菜马上没味口了。
说好的排骨饭，给我送的茄子，打电话还不接，
今天汤不好喝，蒸蛋也不好吃。是不是换厨师了？
口味喜欢，送货没的说，刚下完单没一会就来了。
太肥了，而且都连着的大肥肉，嚼不动，虽说是卤肉饭，质量太差！外婆菜倒是不错
客服态度好 #元气竹丝（乌）鸡汤#很好喝
简直等到天荒地老而且商家总机无人接听，想说电话是用来看的不是用来接的是吗？垃圾 还给口味打什么分？心情这么差能吃到什么好的？
味道很不错！就是菜少
麻烦下次看下备注，换个菜啥的呗
味道还不错，再慢点估计都凉了
菜里面有头发不干净，吃的很不爽
套餐的外婆菜和蒸蛋没有
一股特别浓的腥臭味?T_T闻到后一点食欲都没有了。鸡蛋羹虽然仔细闻着没啥，但放到所有菜里面就形成了腥臭味
迟了30分钟送达
差评！11:36订的，预计12:24送达，超时了40分钟，一点多才送到。都已经上班了！不会再定了
非常满意，外卖小哥人也很厚道，服务不错，这是来自一个老顾客的切身感受，会一直光顾的?
满意，非常满意，很好
菜的味道不太好，完了半小时才送回来
下着雨，但送货很快，排骨饭没了，店家打电话后换成了肥牛饭，肥牛饭更好吃。送餐员核对了手机号，负责。?
不送到办公室，让去电梯口，说已经到了，去了看见才走到3楼，我在17层，让我等了半天。态度也不好。
送货超快。?饭都是热的
特别好 谢谢外面小哥  
不错哦雨天时间刚刚好
菜品不错，送餐速度太慢，就在我们楼旁边，竟然一个小时才送到！送得慢 送得慢 送得慢 
味道不错，价格划算实惠，主要是外卖大哥人也老好啦，好亲切?
东西还不错，但是晚的太多了，快1点半才到。打商家电话根本没人接，很生气。但是外卖小哥还是很尽职尽责的。
味道还不错，就是量有点少#鲜辣排骨饭##香汁排骨饭##小红莓布丁##外婆菜#
商家电话形同虚设
量非常小，汤里面没有一块有肉的排骨。
店大欺客么，超过预订时间四十分钟，连申请退款都申请不了，投诉电话也打不进去，你们倒是挺牛的啊
洒的一塌糊涂    看着都没食欲   到处都是油 恶心
菜品不错，味道好，超值的豪华套餐!
#香汁排骨饭汤套餐#很赞?
送错餐了，给客服打电话，及时解决了，谢谢
服了，定的饭晚送将近一个小时，结果四份饭只送了两份，打商家电话一直没人接到现在，还欠着我两份饭呢！！！！！
下了单苦等一个多小时，没送达，结果打电话去问居然说那边没有我的订单，严重影响自己的用餐时间，给个差评都算客气了
店里忙不过来就把配送交给别人。跟预定时间晚40分钟。催单打电话不接，退款还必须打电话，玩呢，死循环呗，退不了，强买强卖？
没有筷子！手抓饭吗？
送货太慢，超时20多分钟，联系不到卖家，
太快了，给一个大大的?
很不错，物美价廉，快递很及时
排骨是臭的，一块我都没吃，靠汤勉强吃了点饭，最愤怒的一次订餐
除了可乐没有吸管外，其他的都挺好的
米饭 跟鸡肉有点少，再多点就完美了，味道没得挑，
今天送餐有点慢，将近慢了20分钟。可以理解的是正好是中午饭点，不能理解的是送餐大叔连个解释的客气话都没有。而且没有送餐骑士定位。
点了四份结果只给送到两份，还打电话给我影响我王者荣耀团战，不开心！
送了一个半小时，小哥上门还想把锅甩到电梯上。就是爬楼，也爬不了一个半小时吧…餐没问题，除了排骨肉少点，没别的毛病，味道还是很好的。
好吃好吃而且饭量足就是有点吃不完
慢，太慢！快一个半小时了！才到！
很好吃，饭量对女生来说很足！
味道不错，就是肉有点硬，鸡蛋和外婆菜好吃
比预计时间迟到了四十分钟，而且汤不好喝了，不如在门店的好喝
写的12点送到。结果12:50到了都要上班了。而且漏了鸡翅没给送。要的蒸蛋给送的什么汤。订个饭一肚子气。现在还没给退钱。联系不上商家
真坑，分量少的可怜
17分钟！神的速度！
商家态度超级差，送了n年都没到打个电话催一下直接跟我说你要想吃你就等等不想吃你就申请退款，就这艹性
晚送了两个小时，连个解释和歉意也没有，绝对差评！
店里吃蛮好的，外卖不敢恭维，速度和蜗牛有的一拼
接单之后一个多小时也没送到，电话打也没人接，退还退不掉，决定去店里的时候，竟然到了
差！没有更差！虽然真功夫的东西比较认可 但配送无言了！11点多一点订饭 快三点送到！商家400客服和门店电话打不通 美团说是商家自己配送 他们也联系不上 最后送来的是百度的人！连个道歉说明都没有 差劲！没法再差了！
配送慢，送错餐，联系商家态度还非常不好，反正我对真功夫真是很失望
十一点下的单。一点送到。关键餐厅离我这里1公里。骑手看着白纸黑字的地址B座，故意问我是A座吧？闲的没事多招人多培训吧
外卖不管送进来，态度恶劣！再也不想吃这家了
太他妈慢了 饭菜汤都是凉的 真傻逼
不对商家评价。7月10号上我11时，那个不要逼脸的女士，自己点的什么餐不知道吗？送餐人员忙的晕头了，你他妈也晕了。吃死你个逼样的。自己还他妈挺美是吧，哎花了20块吃了个豪华套餐。
送的非常快，味道也不错。
从来没订过这么慢的外卖 不到十一点订的一点才能送到 商家电话还是400电话 根本打不通 以后再也不会订了
晚了一个小时，想退单，电话没人接
又难吃还慢，打电话也不接，再也不点了
鸡蛋羹是碎的，也不是之前在店里吃的味儿了
不想说什么了 ， 送餐时间晚了多少时间，商家联系不上 配送员联系不上。 饭菜包装的很差 就差用塑料袋装过来，撒没了快。
电话我接了，但是配送员没说话，我就挂了。再打过来要打人的语气！！差劲??
10分钟的路程送了将近2小时！
10分钟的路程送了15小时！
配送从十二点多开始到现在四点多才送到？？
真的是从来不看备注的吗！扎心了，胡萝卜过敏咋喝这汤！能不能换至少告诉一声啊
"送货员很好。东西也不错。
"
排骨饭好吃。送货快 
汤都撒没了，不好，不好
因为孩子上课，中午就1小时吃饭时间，我特意一早8:30就订了餐，要求11:30送到.！且地址写的非常详细，商家和骑手以联系不上孩子为由，把饭扔到学校前台就走了！！孩子上课关机，下课马上开机，如果骑手多打几个电话，孩子就不会出现快上课都吃不上饭的现象！！！！太过分了，如果不是我一再打电话给商家追问，孩子根本找不到饭！你们多打一个电话就这么麻烦吗？如果说只有联系上客户才行，那请问还要地址做什么呢？客服也一样不作为，说我要求送的是11.30，和几点下订单没关系！好！你11.30送到了吗？服务不到位，还一堆理由推脱！
套餐少给一个蒸蛋
下着大雨还能给送餐，辛苦了～
还是一样的好，排骨很鲜
双拼两个肉有点偏咸了、可能是我个人胃口比较喜欢清淡的原因吧！要是能配上青菜就好了
#香滑蒸蛋#没打开，都成了蛋花儿汤了！
汤没有在店里的浓
点的彩豆套餐，为什么没有豆，豆丢了？
米饭有点少，的确很美味
是从来不看备注的吗？！！！！说了千万不要猪骨汤，因为对胡萝卜过敏！！！你这送来了猪骨汤。。。我都醉了！
首先，送饭太慢了，11点订的餐，12点40才送到，真是快把人饿晕了。 然后就是送来汤撒了好多，还没拿筷子……
饭质量还行，就是比预计送达晚了半个多小时，没歉意，没原因的，很气愤
不错，就是量太少
一如既往的好吃 就是 快递很慢
太油了点，要是不油那么多就好了……
好吃诶，建议买。??
送餐速度快，包装整洁，只是菜的份量太少了，有点不够吃。
不知道想什么，居然没米饭
本来只需五分钟的路程，下单1小时后送达，根本没有时间观念，差评！一百个差评！
烧肉丸套餐，肉丸呢……
你们北京的真功夫真的是真功夫，说话都牛，打电话跟客服说点的套餐，没有彩豆，就送了饭，非要说我点错了，说没有汤，请问客服的大姐，你眼瞎。我自己单独点的汤，我要饭里有汤干嘛，我说的是你们漏掉了那个彩豆，我点的是套餐，不是单点的饭，客服眼睛瞎，耳朵也聋了，普通话听不懂，还和我说北京话，态度真心差，让外来游客还敢吃你们北京的东西吗，给真功夫都丢人
送的晚了半个多小时 
好快，好吃，好棒啊
都很棒，但是把我的鲜肉粽送错成了细沙粽，希望下次改进
一如既往地好、就是这次送餐的大哥服务没给满分、主要是他自己找不到地方放既然直接来一句“下次我自己出去取货”这是态度问题！
今天在饭里吃出了两个像是塑料片的东西，咬不烂，幸亏我吃饭细嚼慢咽，不然不小心给吞下肚，还不知道会出什么事。一直很喜欢真功夫，也点过很多次，希望你们能加强品控！
不是鸡汤，给的骨头汤，差评
卤肉饭太咸了
现在越来越粗糙了。难怪生意不好了。
全是骨头渣子，剁骨头的该换人了
挺好吃的 一直如此
营养还是蒸的好、一如既往的支持
接单两小时了，都还没派人送。要的菜干猪骨汤也变成了玉米胡萝卜猪骨汤，我不吃胡萝卜的整碗汤都喝不了了，真差劲，敷衍顾客。
茄子好油啊啊啊啊
味道还好，就是送餐速度太慢了。
送餐的小伙不错！建议企业重点培养，给个平台。
我备注了不加辣，结果是很辣。投诉留言，也没有人处理，感觉很差劲
 快递员很牛逼啊，还北邮只送到北门南门不送
送的比预计快，辛苦
打包盒都是汤汁，影响吃饭心情，打开盖子弄的满手汤汁，差评
错色香味俱全，很好吃，第一次买觉得很不错。
还是品牌的好呀，值得拥有
餐送的很快，食物很干净。老公和儿子吃的很满意
味道一般，4份饭就给了两双筷子
真的很好吃，很符合我的口味
我的饮料没送，只收到了饭
排骨里都是脆骨，我很喜欢
商家安排的配送，送早了，等电梯时就放前台了，没通知，我打电话给快递员，人家强调有个大单要送就给我放前台了，并且埋怨不快点下来，态度非常恶劣，不会再买真功夫的吃的。
味道不错只是这只是这蛋羹的卖相有点不太敢让人恭维看着有点没食欲，
味道还可以～
少了份大白饭啊啊
不是太热了，凉了味道就差点了
你们的外送员是吃了枪药还是来大姨妈了啊？？？？？？？牛逼坏了 再见永远不想看到你们的外送员 就是一个比较胖的……我真是见识了 味道当然还是好的啊这个不用说了
#排骨拼鸡腿肉满足餐#
溜溜多等了一个小时。时间观念极差，不会再有第二次了。
还可以，就是米饭不热
不送进学校，说什么学校不让进，订了这么多次外卖第一次遇见这样的，明明学校让进，就不进来，真的不负责
其它还好，就是订单明明是红枣枸杞但是配送的不是
量很少，而且蒸蛋来时，都碎成粥了
"分量小，味道可以

都少"
等了两个小时！无语?
送餐快，服务态度好
菜还可以，点两人的，送一双筷子
真的不能不给个差评，排骨太碎了，一个完整的都没有都是骨头渣子！！！鸡蛋羹也碎了，还好意思说是豪华套餐！简直连一星都不想打！
味道一如既往的好，可惜蒸蛋碎了。
东西好吃，下次还点
11:16分下单，13:00才送到，商家预定送餐时间12:13晚了快50分钟，打了两次电话催单，手机催单三次
订餐后一个多小时才派送，送来都凉了，超级差评
不是有什麼春季面膜嗎？怎麼沒有啦?
不是我吃的，不做评价
分量很少。#酸菜卤肉饭彩豆套餐##鲜辣排骨饭##香汁排骨饭##酸菜卤肉饭#
态度差 ，汤全撒出来，投诉，投诉，要求赔偿！
味道非常好，喜欢！就是有点少了。
排骨味道很好，套餐再加点蔬菜就更完美
从下单到送到2个小时，送到都是凉的了！差劲！
送错餐，量小了点
体验最差的一次外卖。送餐员素质待改进！另外，饭凉了！
垃圾，打电话说到了楼下让我下去，我下去啦，又把单取消啦，什么意思垃圾 垃圾 垃圾
一如既往的好，下次再来！
11点26下单 1点送到 太慢
2个小时送到 别的不想说啥
份量少了些
快递很快。饭还很热乎，美味！
这个必须差评！吃出根头发不说！我的鸡肉卷也没有啊！是忘记装了吗
汤全都撒了，没法吃
希望外卖包装再好好完善一下 排骨的汤汁全都洒了QAQ 
为什么打不通你们的联系电话，不过饭很好吃，就是饭量有点少，不过没关系，因为味道不错
第一次外卖送的这么快 15分钟就到
快递小哥不看备注
迟到40分钟，规定时间送不到就算了，骑士还擅自写了已送达，非常差，再也不订了。
味道好，孩子很喜欢，下次还订
离得不远，但我11点20下单，13点多才收到。饭凉成了冰！太烂了！祝早点倒闭吧！
这个速度绝对不会再点了
味道不错，就是肉有一点点肥，不过总体还不错
不错的 下次继续
显示是11点50左右送达，我拿到的时候是12点50左右，整整一个小时呢，菜和饭都已经凉透了。
第一次速度这么快。可能春节订餐人不太多，速度超快
凉了，送了两个小时
量少，配送慢，催单不回，电话不接
还好吧，菜太油！
过于油腻了，分量有点少
很好，送餐速度很快
得提前一个半小时订，不到催单的时间不给配送。看着还行，分量偏少。
汤的味道太淡了，味道比以前差很多，而且每次送餐都超时。
送餐一个半小时才到，我也是醉了，送到后，态度还不好。
汤不好喝，卤肉饭也不好吃。
肉太少   都不够   米饭剩好多
配送超快。味道不错
点的鸡腿西兰花套餐，变成这个。。。
太辣，备注都写清淡了，辣里湿疹又严重了。
但是发票章加盖不清晰，导致无法报销。
鸡蛋羹做的很好吃
差劲，订了两份，只送了一份，退也退不了，电话也不接，垃圾
少货，香辣焗翅没送到！电话也没有人接！
排骨的猪肉有问题，个别排骨有一股馊味，肉源肯定有问题。
傻逼中的战斗机，不给送，送的晚，
等了一个半小时还多，还是非高峰时期。真是试图宽容送餐的辛苦，但是商家一点服务的态度都没有觉得理所应当店大欺客吧。永远不会再用了。
送餐太慢了…饭菜都凉了
比预定送餐时间晚了约一小时，送来都凉透了，且送餐人员态度恶劣。
5点定的，1个小时没送过来，距离那么近！差评，耽误开会！
快递非常快，几分钟就送来了。就是香菇滑鸡饭量太小了，基本上就是空口吃米饭?，太不值了，以后不能再点了。
每次送餐都超时。
送餐很快，蒸的饭菜吃着不油腻味道很好！?
我要的是排骨拼鸡腿肉饭为什么给我的是香菇鸡，是在太饿忍了
第一次给差评，你们要点菜的话提前一个半小时吧，距离我这里不到500米，等了快一个小时
非常好吃！下次还买，送的也快，真心给五星
真心好吃，给五星
好吃，速度又快。就是排骨毛骨太多
冬天汤凉的太快，不建议点
不错，有菜有汤还有蒸鸡蛋羹，很好吃，希望下次还来该店消费。
能不能不忘记给筷子
就是送餐人态度非常不好，
好吃啊！肉很嫩很香，还有汤，重点是汤..特别喜欢这个汤好喝好喝好喝?
每次买带汤的套餐收到以后都会撒的到处都是，不忍直视，无处下手。其他还好。
无比的慢，距离其实超短
说好的十二点二十多送到，结果呢，五十才送到，汤还洒得到处都是，看着都没食欲了
首单减20，第一次绑定银行卡减3元，很少的钱吃到了炒鸡棒的饭，开心～以后不会再这么便宜但是还是想再吃～
离得近，汤还挺烫的。都挺好的。
"都好就是晚了很久很久但是真心觉得小哥不容易给五颗星了...下次还是希望可以准时
"
味道不错。不过蜜汁饮料在寒冬时节还放冰冷镇，真是。
儿子最爱他家的香汁排骨饭，吃不够
从来不看备注！！！
外卖送餐员什么态度啊，跟欠他钱似的。受不了
吃了好不满足。汤里全是骨头，基本没肉。。。
孩子不吃，的确不好吃
太慢我也就忍了 可是你们配送少东西是几个意思？
好吃。但是外卖员超级不好，我在28楼，还要我下一楼取餐，这样我干嘛订外卖，还不如出去吃呢！
送餐服务极差，超时半个小时。吃了冰凉的饭菜！！！
nice，送餐小哥棒棒哒
套餐里的鸡汤太难喝了。
又没给发票
明明定的套餐，只给送了饭
服务态度非常好，不愧是真功夫，重新刷新我对它的认识了！再接再励，会继续支持，“帮衫”你们！
很不错，很好吃，谢谢
餐品味道不错，态度差。
服务态度太差，送餐超级慢，12点10分应该送到，结果快两点才送来，饭都凉了，还让自己去楼下取餐，总之特别不好，不会再订
特别差 服务差的极点  一个餐等了近2个小时 其实店铺就在我家800米的位置 
有些慢，味道挺好好好的
价格便宜，味道不错，服务态度也很好，送货快。
可能是下雪天原因吧，运送有些慢，不过骑手态度很好！
非常好吃！蒸的饭菜吃的舒服又健康！
二个小时后餐才送到，不管什么理由，你晚到这么久，太操蛋了
吃了好多次了，还是在定
配送很准时 但是 订了两份饭 只给了一幅餐具还送错了一份饭 别这么粗心了 本来挺好吃的饭 下次要犹豫订不订餐了
饭和菜都太少了，只有汤多点
催单后，店家不给回复
怎么没发票的?气人
"送餐太慢，每次都超出预订时间也是醉了。
"
少送了一个饮料，后来说了半天才补送…
"菜品健康，就是太少
"
配送特别慢，系统催单没用，电话商家联系不到
肉太少都是骨头和香菇
食品味道不错，就是送得太慢了，催了两次单，东西没到就显示已经收到，晚了快1小时了。
订外卖是因为工作忙没时间出去吃，不然都出去店里吃了，骑手什么态度让去门口取，有那功夫都能去店里吃了，希望给骑手多培训培训，顾客至上不知道了，再说了也没要求什么。送到指定地点不应该吗？让人气愤
饭很好只是没给发票！
都超10分钟了，还没送过来，果断确认收货，不要了！
配送员态度恶劣，超时40分钟才送达
服务态度超级差，打电话过去还把我给骂了
晚点半小时，最后也没送到楼上
缺饮料，需要改善服务人员认真程度
外卖小哥特别好，很负责，很快，点赞！
喔，米饭套餐还可以够吃饱的
没什么不满意，一般
量特别特别少，所谓鸡腿饭，一共就三块小肌肉……飘了一层油，整个加起来还没有筷子高……
味道不错，价格也还合适，经常点
味道很好，量足，送餐快。
这个一星是给商家迟到了半个多小时，打电话咨询催单永远没有接！不知道是不是生意太好了，但是这样的体验实在太差了！定的11点送到，11点20左右才开始送！如果不能准时送达是否能告知？而不是永远电话没人接！
说了饮料不加冰还加冰
90分钟送达，，，醉了
送的挺快，但是态度实在不咋地！
送货速度好快！值得称赞
骑手是傻逼。到门口跟我说不能送上二楼～因为远～呵呵
潲水一样的猪骨汤，三四根西兰花
速度太快了，让我情何以堪
商家12点多才配送此单，客户10点多下单。外送人员不足商家就不应该多接单。
"一如既往的好吃&量少
汤里面很多血沫 有点腥"
这么大的雨还能尽量及时送来，能给十星吗！！
家乡的味道，吃了又还想吃，三天已经订了两次啦！！
没送套餐里的田园彩豆
肉是丑的。差评。 打个电话投诉不了了枝了
味道太好，导致我觉得没吃饱。
分量不多、半饱。
很不错，要是饮料能有吸管就好了，
米饭多菜太少了很少有蔬菜..还有就是素食烧钱，家人都可以选到吃的我是素食者却只能看着他们吃
这每次订单都不看备注吗，好几次都写着带辣椒酱，可是每次都没带，真是无语了
还算不错，分量不是太多
包装无语到极点，唉，一打开到处都是油，桌子上也汤的都是
挺好的。味道不错。经济实惠
品牌吃着踏实，快餐，吃饱了就行
联系自己配送员请看好是否是选预定时间，告知师傅一下，和预定时间差了半小时，预定时间有何意义！！
送餐速度太慢啦！打电话无回复。
饭有点少，比较利于减肥
没有蔬菜米饭多菜少..天天给老人小朋友吃营养不均衡
老公爱吃，美中不足就是配送太慢
这次说换汤结果没换，我还特意加了钱呢，汤都没法喝
多送来了一份，不是我订的
都挺好的 不错 满意
排骨量是也来越少了，就半份左右，怀疑是真功夫吗，跟店里的分量不一样
挺好吃的干净卫生方便
套餐里的汤不太新鲜
配送怎么这么慢慢慢！十点半下单，十二点十分送到……真心服了。
总体感觉还不错……
好吃价格好服务好
慢慢慢慢慢慢慢慢慢
一如既往的美味，，送餐速度很快
不错很好有待提高
少一套餐具少一套餐具
"菜品等候
时间太长
"
"速度超级快，味道好吃
"
要的彩豆的套菜结果送来的是普通的，打了商家电话投诉已经过了四五个小时也没人管，只好吃掉拉倒。
送餐的人态度太恶劣了！到都没到就打电话，语气粗鲁，还威胁说他到的时候如果我没出现在楼下他就去送别的餐了。
姑婆婆呀您体系哦岁哦
"这个是连锁品牌，只要不太在意钱，它
的东西都是很优质的，首先米饭就用好米做的，别的店米饭就难吃的不行，不过真功夫的汤虽然是养生的，但是味道其实一般，汤可以不点。"
菜好少，很不值.
送货快，味道好！喜欢吃
食物蛮不错的，就是送餐太慢了，一个半小时才送到
味道还行，就是送的太慢，客服电话中午一直转接打不通
挺好的，餐好，配送员好。明天继续买?
 味道不错，量也还行
很好，明天继续!
"好吃！很不错呢！
"
送的实在太慢了 10点定的 还离得超级近 一多小时才到 
配送太慢太慢太慢太慢了
等的时间实在太长了！
送货慢，晚了差不多二十分钟。菜也变少了，不满意。
菜呢？就两块肉吗？
量不多～肉少～鸡腿肉就一小块儿，其余都是香菇
汤没有放盐～无语
三块鸡肉四块排骨，什么玩意儿
比较健康，便当还是选择真功夫，就是速度有待提高
师傅送货速度，赞?
太差了！11:30下单，预计12:30送到。结果13:00还没到。客服居然说门店单子太多，压住了！单子多你可以告诉我90分钟到啊，那我就可以不定你家啊！最后13:20才到！一句道歉都没有！对这种骗单子的缺德商家，坚决抵制！
各位看看时间。说是一点十分送到。真正送到的时候是几点？我不上班了等你给我送这顿饭?申请退款不给退。真有意思。店大欺客是么?怎么不下午再给我送呢?
貌似没给汤？？？？
迟到了二十分钟，给店家打电话打一次掐一次，也是没sei了，以后不会再订
订了三天，今天终于吃到了。快递小哥态度非常好。这么热的天还爬楼梯上来真是太辛苦小哥了。
打折套餐，味道还不错，但是肉太少
挺好的，味道不错，小哥很快！
"800米的距离，2个小时送到…也是醉了
"
不错，汤很好！下次还点，便宜点就更好了！
好吃！就是送的太慢了……等了一个半小时……饿死我了！
送得慢 慢了一个世纪
稍微有点咸，有点油，不过味道真的很赞！
要求十一点半送到，送来都快十二点了。然后还不送上门，让自己下去拿。下去了送餐的还没来，很不爽！
挺好的，味道不错。就是人多送过来有点慢
味道很好！就是量少……
送餐快速，服务到位！包装也很好！
还可以吧，汤不太好喝
很好，很符合我口味
味道好菜不油腻，蒸的吃着健康舒服。
送餐特别快，重要的是经济实惠。味道很好！
送的有点慢，其他满意我店里一样 
很不错，一直都很喜欢
"一如既往的好吃啊，
"
送得慢 排骨汤太难喝送的太慢了
"每次都不送饮料，呵呵呵。每次都要漏可乐？
"
不错，很好的味道，赞
延迟了1个半小时才送到
还没吃，就想先吐槽时间时间时间。11点17下单，刚收到。
不错，送的比较准时，味道也不错
送得慢  晚了一个小时 服了
不错
两个小时才送到?
就给拿一双筷子，定了两份饭
送货超慢……味道还不错～
但是不错，一直喜欢吃。就是送餐的说没说完就挂断，找不到人还赖我没出来接他！
一往如初的不错！
11:40下单，12:30应送到，12:52骑手才取货。店员撒谎骑手早已出发，还说因为下雨外卖订单都要晚一个小时，你家是第一次雨天送外卖吗？一点预案都没有？而不到一公里的距离骑手用了25分钟才送到，一点了告诉我不满意可取消订单，还挂电话，现在取消订单你想饿死我吗？不能按时送货请提前告知！以后再也不用真功夫外卖了！
香汁排骨饭非常好吃，值得推荐，都是小排，很值，还配玉米粒和青豆，搭配合理，茄子饭也很好吃，就是有一点点辣，小孩子吃不了，送餐很准时，总之是一次非常好的体验……^_^
"不错！健康又卫生
"
不错
一般般……一般般……一般般……
味道一般，汤还是要自己炖好～
非常好，很喜欢真功夫的菜和汤，以前就常买。
很棒呢！味道很好，不辣，很实惠，送餐速度非常快啊，很满意
打了个电话，让楼下取餐，结果到了楼下，人已经走了。只有餐在那里。头一次遇到这样的外卖员。万一我的餐被别人拿走了怎么办？？？？
味道不错，米饭很好吃。价格也公道。好评！
份量太少了。一眼就能数清楚，一共5块排骨。仔细一看，有2块是纯骨头。定过好多次，以前不这样啊。这能退么，反正吃不饱
东西很好，送货及时
难吃死了
慢，而且我的汤还洒了，我应该高兴么？
香菇鸡肉饭是我的最爱，还有外婆菜
配送真是太快了，像飞一样
味道好，搭配比较营养
菜量少
汤味道杂了点，饭要是多点就更好了。
哦呵呵…全是肥肉?
说不要海带汤，还洒的到处都是
好吃
不错，又快又好。
您家现在这量也是少的可怜
速度又快又好吃
虽然有点咸但是棒棒哒~
配送速度很快，快递小哥态度很好，还帮我把垃圾带出去了，真值得好好表扬
有点咸 有点咸 有点咸
好吃，配送也很好
送餐大叔热情周到，超级速度！
好吃
还不错觉得没有店里好吃
赞
味道还可以，分量也很足，就是油太大了。
微信 yuyang1820
很好吃，味道很美味，下次还来！
好吃！就是有点儿贵
快递小哥很给力
说了不加冰还加冰
找了半天没找到套餐里的蒸蛋在哪里。。。漏了？
不卫生  汤里有一个塑料袋…好恶心…
蒸蛋很好，大家都喜欢
很专业的配送，好吃
量在足点就好了，DIY选择价格套餐价
还不错，但总感觉排骨汤不新鲜～不知道怎么回事，吃了几次，都觉得汤不太好～
菜量少
考虑图咯啦咯啦咯啦
一直很喜欢
很好吃
挺好
排骨超级少。
好一直都在光顾
菜好吃，送货快
不错，送餐也快！
太好吃了！就是有点少…
最后一次订，再见
可以
很好吃，排骨少
送餐都是一如既往的快。
还不错！排骨饭和蒸蛋好吃
感觉配送比原来就进步了，不过还是慢了点
太少了，太少了，太少了
好吃
还行吧?
份量少。
给别人点的，速度和服务都很好
一如既往好 很赞很快
真坑爹 自己想吧宝贝们 哥们量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
很不错。唯一就是菜太少了
栗子很好吃，可惜菜量太少了，18的，好歹多给点菜啊
很好吃，送餐也很及时。
这次配送很快
依然还是那么好吃
写了饮料不加冰还是加冰了……其他都还好
送得慢 ！太差劲了！送来的时候都滴答水！还特别的慢！
味道不错，就是西兰花太少了，就几个
速度好快好快~！味道还是老样子 包装也不错 就是蛋羹有点洒了 蛋羹有点太水了…
还不错。就是口味有点淡，菜量不算大，米饭比较多
非常好，很满意
送错了饭，打电话，也没有实际解决办法
好吃 送的快
配送很快，就是鸡蛋羹不完美了
餐具给的太少了，蛋羹用手抓啊
还不错 有特价
不错，碰上5折优惠，比较实惠。送餐快。
很快，口味也不错～
很快很给力，喝汤就找真功夫?
好吃
还是一如既往的好吃
太速度了，赞
味道还可以，其实去掉彩豆就行，还不如花生豆呢
非常好
昨天没吸管今天没筷子   
实惠好吃
"味道不错，特别馋东北的麻辣烫！还好外卖可以吃到。
唯一的小瑕疵，希望卖家面多给点，面是很廉价的，多放一点，显得比较多。"
这是我吃过的唯一一家二十块钱吃撑的麻辣烫，味道也最好，老板很大方，不像别的家3块钱一份一样两片，真是满满一大份，一周吃了两次，果然还是中辣适合我
比马玉涛好吃多了，量也很大，满满一大盒，就是高估了自己要了特辣，这个特辣是真的辣，下次还是吃中辣吧，另外想说麻酱真好吃，以后想吃麻辣烫就订你家了
不错的麻辣烫，很好吃。老板人好还免费送了二个馒头不要钱，赞一个！
量很足，25套餐加两份面，我一个一米八的壮汉差点没吃完
味道不错，幸好把麻酱分开了，不吃麻酱，20多的就这么点，量真是有点太少了
送的快，关键是小伙子很帅，哈哈哈哈
很好吃啊下次还来哦
撑了 建议大家来吃
亲   我点的是两个餐盒   两个人吃  你就给一个  ?
点套餐不如自己点
太辣，都没怎么吃
有头发，还很长?
好吃，外卖小哥提前送到，速度可以
味道可以，就是量少点
28-减12量很赞
很不错味道很好。。
很好吃！够味！超棒！
还行吧 就是包装 其他的都很好
包装能在烂点不，我他妈拿到一半袋子都他妈坏了，就是个傻逼，艹踩死你妈了个逼的
老板啊，我要的面没有啊，卧槽，全吃的菜
#手帕捞面#都吃完了都没有找到
分量比想的要大，又有饮料送，还可以吧
太棒了&nbsp;特好吃&nbsp;没毛病
快递小哥长的又帅 说话又和气  虽然有点撒了  但是不影响吃 理解
刚发现，蟹排两块钱一块？加的菜两块钱给了一块，也没打单子，东西少了很多
很好吃，每次都点他们家的
味道非常好……谢谢?
菜品太少，吃的不过瘾
送货快，服务好，老人和孩子都爱吃，马上下了第二单!
超级好吃，第三次买了.。这次带着朋友买的.吃的开心
味道特别好，还会再来哒，只是要了土豆粉，却始终没找到...
菜太多 分了两份装 汤好喝 量也足 芝麻酱也给的非常多~
回头客 经常在这家吃麻辣烫 味道好   配送速度也很快。
很好吃哦还送饮料非常感谢哦
这家的麻辣烫是真的很好吃 ~
除了汤油大了点，其他都没有，特别干净！打算在继续订！
味道好极了！砂锅只认他家！真功夫
好吃，虾也挺大很满意?
第二次购买了..什么都挺好的就是我点了7份娃娃菜，给我的好少.有点伤心T_T
土豆粉没给……老顾客了，第一次碰见
包装特别好，服务也不错，味道就更不用说了，第二次点他家的了，回头客
"赞赞哒 总去店面吃  回头客妥妥的
"
都好吃..回头客妥妥的..汤底棒棒的
送货速度快。米线很多 汤也好喝 ~量足
无可挑剔好吃好吃
亲，点了油麦菜没有给放，没有咸味这次
很好吃，下次还会有再来
送货快，食材新鲜，口味好
不错不错  味道没得说 很好吃 棒棒哒
超级超级好吃的，刚想起来评论，味道很好，以后认准真功夫。
太好吃了，美美的，正宗以后还会光顾的
这是我长这么大第二次吃的好吃的了，以后会经常点
味道不错，绿色蔬菜再多一点就好了
最棒的，无可挑剔
味道还可以吧，要的微辣，不过吃着不辣可能是辣椒的原因。没有吃出来醋味，香菜也没放。不过能吃饱好大一份。
不错，，很好吃。。
"下单后不到四十分钟送达
还很热没有凉到
不知道什么原因感觉油菜不是很新鲜
派送员在门口送餐.全程一个字没说.
好高冷hhhh 
味道不错.备注写的多放醋和麻酱.确实放的挺多.
但是没感觉到放麻油
总体不错
下次还会吃的"
好吃，经常吃，也经常去店里吃
质量很好！很好吃！喜欢！！！
超开心，超满足，超级符合要求～
很快就送到了！今天还下着雨。路不好走，小哥还能这么快来，很不错！味道好吃！
绝对好吃，量也挺足
点了30多块钱的麻辣烫，送来的时候有两个桶，大部分是汤，3块钱买了一袋土豆粉，结果吃的时候只有那么几根，太黑了，要的是不辣的，送来的是辣的，总之就是味道不好，一点都不划算，昨天在外面吃的30块钱，两个人都没吃完。
就是没有麻酱，有的话就更好了
点了土豆粉但是没有。而且每样都超级少的
"亲，我要的培根怎么没给我#培根#
"
送货超快，不错不错，下次还来
属实奥利给    ?????
味道不错    量也比较多
辣椒够辣，少点油就好了
666一如既往的好
一般不怎么辣有个东西不熟
配送很快，是我自己看错了，以为是米线，结果是一碗各种丸子和菜煮的汤汤。。。。
味道超棒。以后常来
还会照顾的，很不错的一家店！
好吃分量足，火腿肠特别好吃
真的好好吃。单位最近忙没人做饭。每次都点米线。好吃。给送外的阿姨点赞。辛苦啦～
谢谢姐大晚上给我送餐，这么冷的天收到热乎乎的麻辣烫莫名的感动，味道不错，一直喜欢吃这家的麻辣烫，给的量特别多，我今天还以为送错了，满满两餐盒?
送的挺快 味道一般 竟然没有芝麻酱
不知道为什么没有麻酱！
没有筷子，勺子太小根本够不到碗底
好多，面都没有吃。
配送员态度很好 打电话确认了两遍地址  味道也很不错
刷锅水做的吗？最基本的盐味都没有……
我拍了两份豆芽，菜花，可是为什么豆芽只有三四根。菜花两个。别的菜也少之又少。经常买你家的麻辣烫，但是这次分量也少的太可怜了。
"分量满足，味道也不错吖 赞
"
分量足 真的不错 送的也挺快的 好吃 
东西配的不全
服务态度真是好！
25选的套餐 里面几乎全是鱼丸之类的，挑东西能用点心吗
下次记得多拿双筷子，定的双人份的只拿了一双筷子，
挺好的不错?。
不错，小区之光，送的快
第三次吃了很好吃o
"蛮好吃的
味道很好"
好吃但是每次多要醋和麻油都给的少，可能是我口味重吧
在他家吃了好几个月了。真心喜欢他家的味道。老板人也很好。喜欢。?
太好吃了！服务态度特别好！以后每次都要来！
还好，蟹排只有一个
非常感谢骑手，送货地址没注意，是家的地址，大姐还是给送到单位！必须赞?
挺好吃的，量足，有食欲
分量非常足，20块钱饱饱的。一定要表扬送餐员，一点都没洒，天气这么冷辛苦啦
非常不错，我已经吃的上瘾了，嘿嘿，量很足
味道真心不错????
太咸了，其他还好
味道百吃不厌，份量十足
味道正，美味，经常吃
真心特别好，店家态度特别好，速度还快
土豆稍稍有点生，下回加油哦(?˙▽˙?)
好评好评 好吃 特别赞
量给的真少，一块钱二根根青菜，四块钱二个丸，一顿麻辣烫33块钱居然没吃饱，真心黑店啊！
量还是挺大的！就是鸭血坏了难吃！
汤多捞起来像抓虾米，哈哈哈
一个多小时，原因是送错了地方，我也是醉了，不看字就送？送来的时候外面都是汤油。米线也是一夹就短，要我怎么说
这次订餐非常愉快！感谢大众点评优惠福利！
不错，很好，以后还会买的
来北京吃过最好吃的了。
味道好就是份量太少了、盒子挺大东西少啊，
太准时了，一分钟都没差。。。
下雨天没准时送达我可以体谅，但是味道似乎没有上次好吃，量给的也不多。不太满意
虽然这次购物挺不开心的，但是商家的处理的方式，还是挺好的
好吃好吃    棒棒哒
好吃，如果我备注上多放点麻油应该会更好吃
以为有面。。谁知道没面
没放盐也是醉了。
还好，东西少了些
感觉好像没有十一之前的熟
这次套餐里的粉丝呢？？只有鱼丸，蟹排，太坑了
点的金针菇，腐竹，豆腐皮都没有给添加进去，而且根本不是鱼丸.虾丸的，里边就几个甜不辣和几片火腿肠，菜到时不少，醉了，差评
口味挺好，就是油太多，总体来说还可以
挺不错的，经常在这家订
很不错的，味道还不错
味道杠杠的，要的就是这个味儿，服务态度也杠杠的，老板人不错，下次还去光顾的
配送哥态度很好，超级感动！
分量太多了，每次都剩好多，下次可以少来点，我都浪费了
不错，虽然不是我吃，朋友说很好吃
"味道好，送餐小哥服务也好
"
坨了坨了坨了坨了
东西送过来已经撒了，还说没撒！服务态度不好！
给的菜有点少，不过味道不错，也很准时，还行
"今天的食材不新鲜，定了两份，同事和我吃了都在闹肚子
"
"今天的食材不新鲜，定了两份，同事和我吃了都在闹肚子
"
其它东西少，全是粉丝，和前两次订的差远了
很不错。味道很好，送的也很快，下次还回来的，
不错，挺好吃的！价格再低点就好了
  。。。。。。。。。 
好吃好吃好吃。。。。
不错
还可以
味道挺好，，，，，
味道还好，，，，，，
味道好。。。。。。
不错
我没有订单，又不能取消只能这样了
很好吃，儿子就爱吃这个。
味道不错，服务态度非常好！
味道好，食材干净！酸菜卤肉香 ！蒸蛋好吃！
味道很棒，还会再来的！
真功夫送餐很快，要是分量再大点就更好了
就是给的菜太少了
味道不错  特价买的 挺好
带点咸菜就更好了
送餐快味道不错值得
送餐有点慢，全都凉了
豆浆没有吸管。几坨西兰花要我7块钱。哈哈?
感觉量有点小了……
以后看看备注好吗.
没有套餐上的田园彩豆
送到的时间有点晚啊，将近一个小时才到，望改进，实在是有点太慢了。
小孩说特别好吃，就是份量有点少#冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭#
这是我见过最慢的一次了。从12点开始定，等到了，一点还没到我下午还有事，我连饭都没吃就走了唉，不知道你们这些人怎么当的。?
味道挺好的，就是其他都凉了汤是热的
味道不错就是感觉蒸蛋有点稀其他没什么
要手撕发票也不给我
差，差，差，送了一个多小时
6号我点的蒸饺豆浆，少了我一份豆浆，今天我点的套餐蒸饺焗翅可乐，又少了我两份可乐，也是够了
七点下单 八点送到 孩子等的吃了好多零食 备注不吃乌鸡汤 看起来很可怕 还是乌鸡汤！真不知道要备注是干嘛使的 汤根水是的 
特别差，预计是12:32送达，结果外卖到我手里已经13:15左右了
不错价格优惠很给力
口味和包装都很好，吃完发现红枣黑米露没有，田园彩豆只有一份的量，米饭给的两份，啥情况这是～
味道依旧好，这次脆骨比较多，很喜欢。美中不足的是排骨汤里油太多了，吃起来有点儿腻。这次送货真是快，感觉刚下单就到家了！
快递员辛辛苦苦跑了两趟 东西还差两个 这个饭啊揪心啊  
还不错吧             ！
很好吃，送餐很快。
好吃，送餐很快。
味道都可以，就是菜份量太少了，比在店里吃少很多
满意！很满意！快递也很快！
喜欢他家的汤。#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#
饭虽然有点少但是加上豆浆和蒸蛋绝对的够吃赞赞赞
快递小哥辛苦啦，， 
买的外婆菜没给送，打电话也不接。
再也不要点他们家的外卖了
孩子喜欢吃就是王道
汤全洒了 饭盒就还有一点  都在塑料袋里了
还好吧 有点少。。
花菜不好，有点坏掉了。
送餐员态度恶劣，
#香汁排骨饭汤套餐#不错
吃完就拉肚子！卫生啊，最后一次了
商家自己配送的，每次服务员都解释配送员很忙，出去了或者没有上班。您点的餐得离预计的时间晚30分钟，能不能接受，言外之意，如果不能接受就退单。如果商家自己不能配送，请不要接单。好不容易选完单，并且还使用了美团红包，告诉我不能送。很恼火！如果退了，在点其他的还得浪费时间浪费红包。我不埋怨服务员配送员，只是觉得石门真功夫家真心不行！
我自己去都能吃两回的了，定个外卖差点饿出个好歹来！晚送也没人说，干等着
好吃 味道满意 营养卫生
"排骨渐少。
一次比一次少。"
订了三份就给送一份
显示13:16送达。结果整整晚了一小时。送下单到拿到商品一个小时还出头。耽误了吃饭时间 因为还要上班。在这时间也联系不上商家。也催单不成功，也退不了款。很差很差很差的一次体验 
味道很好，送菜也很快
配送实在是太慢了
骑手好辛苦，超赞赞赞100分
忽然想起上次就是送错了又少了两份蒸鸡蛋，后来也没给我，很郁闷
特别的好吃，建议尝尝#酸菜卤肉饭#
晚了40分钟客服根本打不通
提前到达，味道不错，迅速吃光……
今天有点慢哈，下次快点
份l量太少，味道还行
我都一点多才看到饭，就算有事来不及送，难道没有时间打电话通知一声吗
太棒了下次还会来关顾！
感谢外卖小哥顶着大雨给我们送餐
"洒了………唉
乌鸡汤一点没喝呢，就只剩半碗了。一半都撒袋子里了。"
味道很好，美团下雨天还及时送到，真的很敬业
"不错不错啊(⊙o⊙)不错
"
口味一般，菜量小，吃着有点恶心，最气人的是骑手送餐都超时了也不知道打电话告知一下，送来后一句话都不说，真功夫要不你家就直接跟美团骑手合作，起码骑手态度都不错，送晚了都会提前告知，这可倒好，一声不吭，就送货成功了，我还以为把我的饭送哪去了呢
还有血沫呢  怎么喝啊
送饭速度快，一人吃了两份刚刚好
不合理，去店里吃贵，送货上门算来算去到便宜。便宜10元左右呢
第一次 在线点餐 没想到这么快送到 赞一个
比较准时，孩子喜欢吃，味道不错
茄子有点油，，，，，，
除了量少，送货不准时，其他都好
超级美味，最中意套餐！
#香汁排骨饭汤套餐#排骨少偏咸。。。
菜也太少了吧，跟在店里吃份量完全没得比
味道不错，送餐速度也特别的快！
多次购买，方便实惠
真功夫的特色就是 菜少 巨咸 这样让你拌着咸菜汤吃完大米饭 
不是说饮料不加冰吗咋加冰了呢？
菜品不咋地 西蓝花不新鲜 其他的口味也一般
连着两次，让单放点排骨汁，两次，一滴都没有，也真行了
方便快捷，味道不错。
速度很快，味道很好
常来的老顾客了，希望活动经常有，太实惠了?
排骨没什么肉，米饭不错
配送态度一般，里面汤汁都洒了
菜品少送了一份外婆菜，送餐员态度特别差，他找不到路，给我打电话说他一分钟就到那附近，我让我去拿，我本来就是孕妇，不方便，挂了电话就让我老公去拿，走出胡同的三四分钟，送餐员打电话质问我你怎么还不来？你会不会定位？我这还有好多餐没有送，我说他已经出去了，走路总的有时间啊，他说怎么这么慢，给他说让他快点啊，我都都无语了，别人都能找到就他不想找，我们理解他，他反过来质问我，会不会定位？送过来菜品还一份，气的的快高血压了
连着两次，让多放排骨汁，结果送来，都没有
饭?就?是?太?贵?了?，口?味?一?般?！就?是?捡?钱?的?活?动?太?少?了?，望?卖?家?以?后?多?做?活?动?！
店家少配一个配菜
#冬菇鸡腿肉满足餐#好
挺好吃的，还会订
说了饮料不加冰，还在饮料里放了一杯子冰，真是服了
老顾客 不用多说 赞一个 
下雨天辛苦外卖小哥了
排骨太少了  多给两块嘛
味道很好，饭量很大的我也是吃饱了哒！
棒棒哒，下次继续光顾#超值双人套（华东北）#
五彩豆太少了没有包菜好吃另外汤有点撒了
我定了四份饭就给我送了三份打电话还不接
我定了四份饭就给我来三份
味道好！快递神速！良心卖家！中国人的真功夫！
已经备注要乌鸡汤 可是送的还是排骨汤
够豪华，够实惠，够美味！
快餐就喜欢吃真功夫，这米饭最是好吃?
送货到是快，可菜量少，还不是一般的少，不值这个价！
"肉太老了            
"
味道不错，下次会再买。
味道不错，下次会再买。
还不错就是菜少了点
味道不错下次再买。
商家自配送，超时且少给餐具
很好吃下次会再买。
外卖小哥神速，二十五分钟就到了，大爱~
菜品性价比高，今天快递小哥神速送到了#酸菜卤肉满足餐##鲜肉粽##香滑蒸蛋#都好吃
到我这里只有550米路程过了一小时才送到，太垃圾了，开房电话又接不通，垃圾中的垃圾
太快了，十分钟就到了，手动点赞啊
很好吃的下次会再买。
很好吃的下次会再定。
啥都好。没有给我餐具让我怎么吃。?
没有饭，这就很尴尬
第一次少送了两份，迟到了十五分钟
好吃，实惠，多多光顾
好吃，实惠，经常光顾
尝尝光顾，的确美味
菜品，味道都不错，就是太少了，虽然送货迟到了，但是很有礼貌，很客气，希望下次能早到一点
味道好极了，下次会再买
"可以好吃
，就是慢，以后快点"
西蓝花不新鲜，好像剩的，汤已经撒没了！
挺好，经常吃，套餐有汤，营养可口。
很好吃，粽子很香
非常好吃的，下次会再买。
常买，味道不错，适合孩子吃，有营养！
还不错，就是菜量小
非常适合出差的时候，营养健康。
不错，饭好吃。多次购买了
这次送的很不好吃，速度还慢，说是系统坏了，我也忍了，希望之后注意改进吧
这是什么啊一共就一点东西，下次绝对不买真功夫的
#香干双拼含汤套餐# 给我送错菜了 我要的香干双拼
口感好，价格优惠，服务赞???
还行  量不大适合女的吃
非常好吃，和原来的味道一样。
送错餐了 郁闷?  现在的猪骨汤跟以前的不一样了都是骨头没有肉了 ，乌鸡汤的肉也没以前多了，不过排骨饭还是一如既往的好吃
肉不超过四小块，比北京南站的量还少，长期这样下去，顾客只会越来越少，创业难，守业更难，切忌自毁长城，忠言逆耳利于行。
分量少，送到的时候不怎么热了。其他还行
挺好，就是有点甜
好久没吃了还是那么美味 儿子吃的也开心 送的特别快 点赞
菜量太少了，太不值了
其他没话说，就是送的时间太长。
经常买，也去店里吃，确实不错，希望常常做活动
味道好，干净卫生
好吃实惠！营养价值高，适合老人孩子！???
谢谢，真的很好吃
"味道不错，省时又美味。
"
我和儿子很爱吃 ……
联系不上，套餐里没给豆
好几次吃真功夫，点的套餐里的汤，说的是猪蹄汤，结果没一次给的都是排骨汤，而且都是骨头。
配送及时！口感还好吧！
送货快，服务态度很好，很好吃
都挺好的 就是饭菜有些凉了
还好，就是茄子有点偏咸了。
今天排骨饭里的排骨老了咬不动
汤里还有一只蜗牛
我备注的酒没给我带 打客服不接 什么啊这是
上周忘了开发票，这周特意备注还是给忘了。什么鬼
唉，，外卖小哥啊?竟然不知道送货地址，不会导航吗？打电话过来问我，我之后告诉他，结果还超时了，也不是太晚?催单催了两次，，最后打电话过去问，竟然说门店以下班??那我的订单呢不送了??，最后不知不觉又送到了，最可气的是送到不给我打电话或者发短信直接就帮我放在前台，醉了??，之后我一看手机才知道，已经送达了，才上去拿，，不说了，，，，，累??????，不过味道还可以，就是油洒出来了，弄得我满手都是油，，，，，，，
一如既往，还是真功夫
看不懂字么？两次了！！！要猪骨汤，给我乌鸡汤！
大冷天的，送餐师傅辛苦了！挺好的，满减活动实惠，希望以后常做！?
常买的美食，很好！
"好评感谢送餐小哥
"
有活动，有券，就是实惠！?希望常有
很好、给双击好评！
根本不看备注，要猪骨汤！
忘了给开发票了，希望下次能注意。
送餐晚了半个小时
菜太咸，量太小，9岁孩子都吃不饱，更别说大人了，双拼，鸡肉就有两块，汤里都是骨头，里面放的是油菜吗？口感很柴，不新鲜，就是忘了拍照了，给你们自己看看
快递很给力，服务态度好
这是鸡蛋汤吗，看不出是什么了已经
还不错吧，就是份量少点。
排骨汤居然加杏仁，孕妇不能吃，下次不吃了
蒸蛋送到时打开看特别碎跟吃过的一样
漏得满地都是 气死我
米饭凉到我觉得是不是剩的！
送餐小哥 挺好的
下雨天辛苦骑手了   感动啊！商家也很给力 强力推荐此套餐！
没有实体店味道好，特别是汤
西蓝花里没有汤，像水煮菜，鸡翅有点糊弄
可以商家服务好快滴好
"送餐提前电话确认 活动时间送来?的
"
太慢了，11点半订的餐，12点50了还到！差评！
要猪骨汤！给我乌鸡汤！
商家配送很好，我得说说这个新出的花腩饭有多难吃，经常定真功夫，口味都不错，这个新出的特价我说给孩子尝尝，傻咸傻咸的没法形容，反正都扔了，一星都不想给，失望透了。
非常不满意，送货太慢了，比预计慢了20分钟，关键是肉的量太少了，
量太少，少的可怜，
真的很快，谢谢！
配送很及时，饭店还可以
经常定，因为孩子爱吃
与实际不符没有田园彩豆。
国人快餐，只能说能吃，没有什么特色。
送餐很快，下雨天，快递小哥辛苦了，饭菜也很美味
太难吃了，排骨小的可怜，本来我饭量不大，但是就那菜量根本就不够吃，米饭太硬～
 送货小哥 速度嗷嗷快，饭也好吃 推荐
闻道不错！服务员态度挺好
非常好，双拼里的鸡肉没有了，店家即使沟通更换，快递也很快，汤都很烫，味道和在店里吃的一样
味道不错，价格实惠，准时送达，下次会再买。
他家比较健康、味道也可以
口感跟送货都挺好的
还不错，挺好吃的
闺女特别喜欢吃，骨头可以给我家狗狗吃
挺不错对，品牌值得信任
挺好的，很满意，唯一的不足，就是份量小
"不错，挺快的服务也不错

"
就是慢！太慢了！！！改不了的毛病！！不怕慢的继续吧！！我是受不了了！！
饮料少冰、感觉还是加了很多
好吃  就是有点少   
总体还行，就是分量有点少，二十多块钱不大点。
味道好，分量足，营养丰富
味道不错就是量小，两份没吃饱
一再告诉店家，饮料千万不要加冰，不能和冰凉的饮料，可是咋还是加了那么多冰，将近三分之一的冰块在饮料里面，是故意的么？
评价评价评价评价
一般，排骨都是菜汤，成汤泡饭了，蒸蛋有腥味不好吃，吃了两口就都扔了
速度太慢，预定送餐时间过了快一个小时了才送到，彩豆就直接倒在饭上，都不单放！
骨头渣子太多！！
一如既往的好吃，下次会再买。
速度超级快，味道也很棒
味道很好  很适合自己口味  满分  下次还会订
送货速度很快，吃的东西味道不错，我很喜欢这种清淡的食品。
都好吃，就是汤有点难喝！
味道很不错，吃的饱饱的
好吃呢
第一次尝试酸菜卤肉饭，感觉一般，太油了，都是肥肉啊！
量太少 
一如既往的好吃，下次再买。
一如既往的好吃。
菜好就是量有点少
"特别爱吃他家的茄子煲，对于我这种牙不好的人来说，哈哈?
"
不错不错。服务好
鸡肉、胡萝卜不新鲜，排骨还是带脆骨的多，量比以前少了。
还可以，觉得没去店里吃好。
太差，太少，性价比低！??
排骨量太小
大热天的，谢谢送餐师傅。
真的越来越不好吃了，以后再也不买了
排骨跟图片差太多，直接说腔骨就行。忽悠买家，不过味道可以
装菜的小盘子目测深度不过3cm,排骨剁的很小，基本都是骨头，不满意
都很好，就是下大雨休息不给送
味道一如既往的好吃，下次会再买。
备注了饮料不加冰 还是加冰 别的还挺好的
和上次相比，饭菜量小了，排骨全是带脆骨的，没有顺排，汤里的胡萝卜也不新鲜，都是发黑的
味道可以，真心反馈，量少，不是本人能吃
真好：服务好：速度快：好好
第二次买了～特别好～分量很足！
味道可以就是量太少了，菜的分量不足。有点失望?
很不错，以后会再光顾
明明有彩豆的，怎么没有？
忙的时候就，没空做饭就选真功夫味道不错的。
"很好吃！很实惠～汤很鲜～
"
卖家接单，快到送货时间告诉我没办法准确送饭，因为送餐人就两个，你要不愿等也可以意思是取消，真是听完就不痛快，服务人员用语和态度需要加强
给送错了，当时有点小气氛，但商家和送餐师傅很好的帮我解决了，让我的孩子及时吃上了饭，谢谢
666666666
配送非常快，饭很好吃
每次都点双拼，孩子非常喜欢吃，味道很好。
Q趣香肠，真是够Q版的，和图片差别够大的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好，好吃
一如既往的好吃，下次会再买
很好
一般，让加汤还是没加
快递………………………………
12345678
买了两个人的份就给了一套餐具。给的量没有在店里给的多
很不错，经常吃！
不知道是不是换厨师了，蒸蛋太腥了，香菇切的还老大块了
一如既往的好吃，下次会再买
排骨上几乎没肉，全是骨头。
菜份量少点，汤差点
汤无语了，没法喝
熟悉的味道，小哥态度很好
今天汤是糊的，好大的味
口味一般，不好吃啊
一如既往的好吃，下次会再买
速度快，很方便，省时间
米饭还可以。汤，菜，蒸鸡蛋，难吃的不要不要的....
不错，第一次用美团外卖，整体感觉不错，方便，快捷！
分量越来越少，可老公偏偏好这口，真没办法……
实物与商家发的照片不符，就看到蘑菇了，没看到鸡肉，量太少了
都很赞，快速，美味
菜量小，味道还不错
很速度，不错
外送神速，服务态度好。
外送神速，服务态度好。
配送员服务态度非常好
速度很快，还不错
路过广场很多次，看到有这家，今天有空来吃，位置很好，就在广场旁边，团了两份，验证很快，蘑菇烤肉饭不辣，耗油炒的菜，口味还不错，小孩子也可以吃，有送纸巾和口香糖，总体说还行，下次有机会再来吃个别的饭尝尝
口味很好，量有些少！
量小，
12点四十订餐2点十分才到、乌鸡汤和豆浆均为温的，
没有之前的量大了，没吃饱
不提供发票 不提供餐具
饭少，不够吃，味道很棒
不错，很好，速度快，质量好
好吃?，还会定的
非常好吃，明天还要订餐?
不错不错，挺快的，下次继续
挺好的也挺快的。
很实惠，很方便，很干净
"米饭多给点吧，菜太好吃米饭不够
"
米饭能再多点吗？排骨鸡肉太好吃米饭有些不够
味道不错，包装精美
好好好好好好好好好
评价了管用吗？办了一张卡，发现美团加了运费也比店里实惠些，自己的配送员，但是还未出店就让客户自取，等的时间不长，回拨回去是点餐员的接的，让客户等会，送餐员口口声声说是等红灯时打的电话，由于红灯的原因，而非自身骗人，我说你的电话在店里呀，快递员瞬间无语，骗了人，没说你什么，下次注意就可以了，至于是非颠倒吗？为真功夫职业素养担忧！哎，算了，我只是个吃饭的。
准时送达，一如既往的好吃
准时送达，一如既往的好吃
第一次吃也是最后一次，看着图片上很好，饭到了一看太少了，头一次定外卖还得自己在做一个菜的，饭量也不够，正常男人要想吃饱一份是肯定不够的
一如既往的好吃，下次再定
为什么非要有8个字评论
超值优惠，味道一如既往的好吃
汤  的 味道简直了
太油腻 吃完了恶心
一如既往的好吃，下次再定
吃的不说怎么样这也太慢了 12:20定的这都1:40还送到 
好好好好好好好好好好
一如既往的好吃，下次会再定
菜还可以就是量太少了
是一家不错的快餐店
饭的味道挺好的就是这个汤有待提升。
配送太慢，商家还联系不上。一个小时多才送到。
真功夫的味道不错的
非常不错！！！！
一如既往的好吃，送货真快
好吃，送货快，大家一定要尝尝。
送餐得态度差
送餐服务态度非常好~饭量很大、汤感觉比在店里喝要多很多呢
送餐快，还好吃，谢谢啦
菜量再增加点就好了
西兰花除了味道太淡了，别的还好
口味不错，送货及时。一如既往的好。
很好吃送餐及时还很热，喜欢
汤洒了
还可以，有点咸
"真心不错 以后继续点
"
真的好快啊。很好吃的
味道不错，快递小哥态度很好
一如既往的好吃，送到大哥速度超快的，态度也非常好！
西兰花仍然很咸，感觉排骨越来越少
不错
很好呢
速度给力
好吃  速度又快
难吃 量太少 
鸡蛋羹，又咸，又缺少材料
送餐及时味道很好
很好很好的
真心好
味道不错，下次会在订餐的
味道不错下次会再订餐的
很好很好呢
太快了，15分钟之内就到了.
很好很好
挺好，东西还不错，也挺好吃，量也还可以
挺好，东西还不错，也挺好吃，量也还可以
蛮好蛮好
可以
挺快的，老味道，只是觉得要是鸡肉饭应该配鸡汤
太速度了，下单十多分钟就送过来了?
挺好的，口味儿不错
非常好的体验，产品口味不错，继续支持
非常好吃的，下次再定，也很方便。
味道好极了，下次会再订餐的
很好很好
好
相当不错
非常好吃，女儿也很喜欢吃的
挺好的，配送超快。饭菜的话蔬菜少了些，其实都挺好，汤不错。
肥肉太多，腻的慌
一如既往的好
快递很好，怕凉了，直到见到人才拿出来
东西都挺好吃的，送货也很及时，非常棒
非常快，有点远，辛苦啦！
吃的不错，送餐的太衡！态度差 
好
很快很好
这回的送餐速度杠杠哒
之所以给一颗星，是因为栗子皮竟然没有剥干净，也是醉了
备注说的不要冰?结果满满的只有冰
配送很快，排骨味道还好，汤很棒，茄子一般
不错
油稍大，还可以吧！
淘宝的味道不错！就是送餐员的服务态度太差！影响心情！
一如既往的好！长期外卖点餐商家
最喜欢 蛋羹。还有茄子饭 瘦肉粉。不过常常售完
送餐很快哦
很好很好很好
不错哦，挺好的
有点贵
快递小哥很快就送来了
有点油
灰常好
都很不错
好吃，配送快
还好吧，鸡腿肉还行，排骨的味道不是很喜欢，尤其那个汤。。。蒸蛋还是不错滴
明明定的是两份餐，只给了一份餐具，量也太少了，与图片严重不符
很好非常好快递员也很很好
口味清淡，份量正好个人食用，健康营养
很好非常好快递员也很很好
非常快 谢谢
很快，味道很好
蛮好的呢
味道不错
送货快，快递员服务非常好?谢谢了
真心觉得不错，每次一个人在外首选真功夫
定的晚上六点送到，下午两点半就送到了，等到吃的时候还需要自己加热，真的无语了。送错了 
送的还挺快。这次
量太少 
味道很好，送餐速度很快，真方便
送餐速度真心很快。量的话点两份正好够一个人吃。
什么破店东西贵量小就不说了，订完了找理由不给送了说什么超区，都T M D订二十几单了哪次都给送了，T M D真不讲诚信沟通困难 沟通困难 沟通困难 
菜太少
很好很好呢
很好很好
送的太快了。。。
很好吃，主要送的也快，很满意
很好哒
挺好的，真方便还好吃
非常棒，送餐的太快了，十分钟就到了，吓我一跳
好 
美味下次还光顾
饭挺好吃的！送餐挺快！！！
好
送得慢 难吃 
不错……………………
非常好
等了太久了，汤都凉了，好腥，不过大过年的也不容易，勉强给中评吧
好评
好评
很好很好
好吃，一直都喜欢
继续写评价！评价！继续写评价！赚积分
继续写评价！评价！继续写评价！赚积分
继续写评价！评价！继续写评价！赚积分
继续写评价！评价！继续写评价！赚积分
继续写评价！评价！继续写评价！赚积分
好
很好很好呢
喜欢肥牛饭
套餐棒棒哒
挺不错的，推荐订购
蒸蛋很滑，米饭很足，到了之后发现多买的一份米饭浪费了，排骨的话还是一如既往的少啊，不过这个价钱的话也就这样吧
量太少了
非常好的体验，产品口味不错，继续支持
汤太难喝了！！！！！
油很重
挺好
超值，比在店里点还优惠，也很好吃
还不错
挺好
不错，一直很喜欢
这几天点餐的人很多，送的慢了点儿，不过能理解，味道还是很好的！
喜欢真功夫的
挺好
很好很好呢
量少
挺好的，就是太少
对食物口味挑剔 很多都不喜欢吃 这家真真是极好的 美味精致 可以吃 在快餐中奢华典范 每次必点每次都会吃 套餐是比较不错的选择 所以广大同事们 你们可以品尝啦 买不了吃亏买不了上当 但是相对来说在价位上是高于别人家那么一点点 不过绝对是值。里
还好
饭太少。
希望下次能快些
菜品口味始终如一，就配送服务比较差
不错
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
难吃难吃而且菜特少，饭本来就不多，菜加菜汤都不够送那点米饭的。真功夫越做越差劲、难吃 
味道不错，送餐也很快，满意
就是油大了点
送餐员非常非常好，饭菜也不错
菜挺好吃的，就是那汤的味真让人受不了，快递也有点慢
味道很好，订外卖的首选
香滑蒸蛋真是超级好吃，嫩嫩的滑滑的~
筷子只给了一双，还有量真的太少了！！
好
很好
鲜辣排骨饭味道非常不错，外婆菜也好吃，只是量太少了，我叫了两份，本人对排骨不是很钟情，只是鲜辣的口味比较喜欢。如果还有鲜辣鸡腿肉饭就更好了，
恩
满意，就是送早了，孩子在上课，下次按时间送吧！
送早了，孩子在上课，希望以后按时间送吧！
好好
挺快的，孩子喜欢吃
第一次吃，味道不错，送餐小弟辛苦啦！这么冷的天，话不多说，感谢！
送得慢 太慢了～
很满意，这么冷的天及时送到！
味道不错，就是等的时间太长了
和店里的一个味道！就喜欢香汁排骨套餐再来一碗乌鸡汤！棒棒哒
不太热了
速度太慢了！晚了将近一个小时！都凉了！
好
送的那么慢 饭点都过了！怎么吃？
还行
好
美团外卖的经理实在是过分，我已经付款了，等了半个小时告诉我说找不到地方，你的地址不在外送范围，就坚持不给送，不是自己责任，快递员找不到，沟通无果后挂了我的电话
送得慢 。用了一个半小时。送来都上班了
难吃 油不好 
味道不错，上菜速度超快！在外面能吃上这么好的菜，这么上档次的地方真心不容易。选了很多家，走了那么远也是值得了，肉很鲜嫩，服务员很周到，环境真心好。朋友们都夸我挑的地方没得说，下次还来这里，总之超赞的地方啦。#牛肉炖土豆#
多搞点活动吧！！
用优惠卷很便宜，饭也不错
速度还行  味道很好 中式口味
好好好好
味道一如既往的好，而且很实惠，两个人一共才20多块，真心不错
不好
快 好吃 推荐
量少的可怜孩子吃差不多，不好吃。
很好很好哒
鸡太少了
派送员走错地方了。汤也洒了点。但是很真诚的跟我道歉。还要给我换一份。大冷天的。跑来跑去不容易。辛苦了。
配送及时，很好
还不错
差，差，差送得慢 
还不错
好吃
送餐时间比预定时间晚了40多分钟，咋回事儿………
好吃
很不错，就是分量稍微少了点，。少送了一份饮料，送餐人员赶紧回去拿了，非常感谢
好
好
说了要可乐但还是给了其他饮料真的好难喝
我主要就是爱吃他家的米饭，最喜欢一粒一粒的那种饭，适合年轻人的口味！
很满意
很好
餐送的很快，不错！！
不错，味道也好。挺快的
服务好 干净卫生
快
好
要是量再大一点就完美了！
送餐很快
还不错，就是汤不喜欢
味道一般吧，可能是路上耽搁时间饭菜凉了的原因
晚了半个多小时，中途还被别人先拿走了
速度特别快，饭也好吃，开始以为没有送饭，结果在夹层里，打了电话问才知道^O^
味道不错就是量太少了。
好
好
很好吃，就是点的牛肉彩豆套餐，结果只有牛肉没有彩豆
好
沟通困难 
不错 
我要求十一点半送，结果不到十一点送到了
送货快，服务太多好，味道不错
好
很好很好
虽然汤了有三分之二，不过其他几样都包装的很好，也挺好吃的。
好
很好
谢谢 幸苦了 九点多了还送过来！外面很冷谢谢！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不错
很迷你，饭量小的可以考虑
饭菜不错，就是送过来的时候汤有些凉了
味道很不错哟
好吃  但是量少   送货员我不太认识路  整体不太满意   主要还是量少
很好呢，速度好快！
第一次用，非常不错的。
味道不错，很喜欢啊
到达很迅速，热乎乎的饭很可口
不错啊，送的快，口感也很好?
不错，一如既往的
很棒，蒸蛋嫩滑。闺女很爱吃
味道很赞，就是菜的量有点小。汤很鲜很好喝
"味道不错值得一吃

"
性价比很高很好吃
一直吃这家排骨饭，特别好吃
送餐速度快，饭菜味道鲜美可口
排骨都是骨头，就两个带肉！鸡肉都是蘑菇，而且特别咸#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#气得我直接拿锅把米饭炒了！以前在店里吃还是不错的，但是外卖怎么就这么糊弄呢。以后再也不会叫你家外卖了！真是欺骗广大群众！
差一个米饭？？？？？
确定这是一份外婆菜？？？小菜也不带这么小的吧
套餐里没有给我田园彩豆，给客服打电话转接到店里，加了微信说退款，可是加了以后就不理人了！其实豆子也不值钱 但是给人很不舒服，不好的体验。
快递小哥送餐有点晚，菜量好少，嗯，油水很多
好吃 但肥肉太多
排骨太碎了，而且肉老，不好吃，乌鸡汤没喝到，全部撒了…太难吃了
挺好的呀～～～～
非常不错！色香味俱全！
排骨挺好吃的，鸡汤也不错，送餐小哥也非常好很贴心。
"非常满意
。。。。
"
一如既往的好，超快
#冬(香)菇鸡腿肉饭饮料套餐##香滑蒸蛋#
感觉外面跟堂食不一样
菜有些少，其他的很不错
菜可以，就是份量少了点！
味道不错，还可以！
菜量不够太少????
为什么没有饮料？
一如既往，好好好好
凉了，西蓝花感觉有点生
味道不错，很喜欢吃这个盖饭。
外婆菜很好吃，#鲜辣排骨饭饮料套餐#
味道很一般，这是我吃过最难吃的一家店了
到的时候就这样了
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#菜品口味非常好，#香汁排骨饭#汁多，饭量还可以，6#香滑蒸蛋#病人说好吃，反正我没吃。??
不错，味道很好，好吃
鸡蛋羹太小太小太小了，鸡肉也没几块，味道还可以吧
感谢，东西很好！配送特别快。
不错，提前到达，32个赞
可以的123456
这个饮料冰放的贼多
味道很不错，美味。可惜到手直接吃了，没照片???
不错 经常吃李先生
超出配送到达时间！！！
太太太太太小了。。
量大些就更好了。
很好的，吃过很多次了，味道好，卫生，快捷！快递很快，
非常好吃，棒棒的！
真功夫外卖是快乐儿童餐
"茄子饭饮料没给，打电话老是占线，口味一般
"
味道不错，口味适中，适合吃不辣的人群。
这鸡汤是鸡屎做的吧
来得好快，提前了20分钟
总体感觉不错，就是汤有点腻
多搭配点青菜就更好了。
不给餐具让我怎么吃？
经常吃，特别做火车回家的时候。。。。
#香汁排骨饭汤套餐#好吃
茄子饭漏了，筷子里全是油。味道还行！
量太少了 量太少了
鸡肉味道不好，排骨好吃，最喜欢喝汤，但是能不能把浮沫清理一下
茄子饭有点咸 鸡腿饭好吃
量少还贵，与图片相差甚远
不错，够3个人吃了
主要便宜，减了不少钱，而且第一次蒸蛋没碎
Tangfaichanghaohesongcansuhenkuaidaojiahaimaoyanne
还算不错的吧 老味道
味道不错！很鲜嫩！
量小非君子无毒不丈夫，呵呵
挺好！真不错！谢谢送餐小哥，辛苦了！
#香汁排骨饭汤套餐#快来告诉我这尼玛什么汤，看的我都倒胃口直接扔了
优惠#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套##大白饭#力度再给力点吧！！！一直都爱真功夫！
量小，配菜不科学，全是荤的咋吃？
现在的蒸蛋都是搅碎后兑水卖了吗？
超满意，服务态度也很好，时间也很准
一般吧 没有想象那么好吃
汤洒了一半。。。袋子都湿答答的
送饭师傅服务很好
套餐里面应该是乌鸡汤，给了便宜的猪骨汤！！
汤巨闲，直接倒掉了
那个汤，太难喝了了
今天格外难吃，跟平时都不是一个味道
菜品不错，量太少了
茄子饭第一次吃反正我不喜欢我觉得好腥，还是排骨好吃点
商家是怎么挑到那么大块骨头的排骨？真是不解
无可挑剔很好，配送员很有礼貌！#鲜辣排骨饭汤套配蒸蛋拼小月#
挺好的，特别快就到了
再也不会吃真功夫的饭菜了，口味太差了，又咸又油!菜量又小。没有负分，如果有就打负分了。
外卖小哥态度有点不好
#超值双人套（华东华北）#好吃???
菜太特么少了什么鬼啊
虽然晚了几分钟还是挺满意的吃到了
味道不错，包装也不错
好吃，送餐很快。
已经吃过很多次了，喜欢
备注饭多加汤，居然给我单独撑了一碗汤，非常赞赞赞！
菜量和饭量太小！！！
挺好吃的，正合适我的饭量
以前很长时间送到 今天还下雨 快递小哥辛苦啦
骑手速度特别快，赞
份量太少  味道挺好#香汁排骨饭饮料套餐#
每次蛋羹送来都碎成了渣……明明写着给马蹄饮，来的确实雪梨，甜死……
还可以，汤一般
非常好非常快！！赞
香菇鸡腿饭，儿子的最爱，吃的特别干净
汤和菜还有彩豆都特别咸，而目香菇特别硬?????????
实在和图片差的太远啦，没有一块整块的排骨，都是碎渣渣，还有鸡汤真是难吃至极，吃的超级郁闷，几乎都扔啦，太不值啦！
汤撒的都没啥了，服了
#香汁排骨饭汤套餐##外婆菜#挺好吃的，我也是看评论选的！不错??
吃完了感觉有点腻
不错，挺喜欢，下次还要来
包装干净整洁方便的
包装干净整洁方便
汤不是很好，缺乏点味道
还可以，米饭不太好吃有点少，菜量也有点少
鸡蛋羹都碎的，怎么吃？越来越差了
花腩饭套餐少给个田园彩豆
#排骨拼鸡腿肉饭#量少油大#四季猪骨汤##香滑蒸蛋#还好
这鸡汤让人立马没了食欲，好像泔水！
超级难吃，像剩菜，看着就没食欲
汤没有味两天都这样，其他都很好
好吃  好吃好吃不知道说啥了！
能不能不评论了  好吃
碗羹清汤刮水，没法吃
好吃  停不下了！
烫没有味儿  其他的都好
#香汁排骨豪华单人汤套#味道很好，#茄子饭饮料套餐#味道很好
商家应该打包错了，并没有看到我的鸡翅，多了一个双拼套餐，洗完脸出来一打开也是很懵逼。整体味道不错送餐也很快
好吃  好吃  好吃  重要的事说三次
每天都吃  吃到不想吃???
好吃好吃好吃，炒鸡满意
真的好吃极了，点外卖就它了，别的不吃，吃了好多次，而且我让多给点外婆菜也给了呢，谢谢店家么么哒
吃了快一个月了  很好吃
好吃，好吃，好吃#香汁排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤##四季猪骨汤##香滑蒸蛋#
"哈哈好吃无可挑剔
"
#贴秋膘-卤肉饭新品饮料套#卤肉饭和鸡蛋羹很好吃，饮料也不错
#茄子饭饮料套餐#好吃
挺好吃的饭，不错的口味
刚收到却发现饭只有一半，是就是这样的？还是知道我在减肥特有的贴心服务？
为外卖哥点赞，服务到位，就是你们分量有点少
菜实在是太咸了，
一如既往的美味，暖暖的汤比家里做的好喝
不错不错，味道好
好吃还吃好吃???
第一次吃   蛮好吃的
好吃，烫是我最喜欢的
"#香汁排骨饭#肉汤好吃
#金杏蜜桃汁#凑合"
好吃，送餐也好，赞
凑合吧！量太少啦
什么鸡腿饭，吃到底只有一块鸡皮，太坑人了
很好，很快，味道不错
骑手有礼貌，但希望以后早一点。味道不错。
饭菜口味还不错?但送歺人员服务态度不好 找不到送歺地点还打电话问我呢！
很好吃，每次外卖都点他家的真功夫，棒棒哒
排骨太少，希望多放几颗排骨
欠了送餐小哥一元钱。
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#根棒！
很好吃，不错。继续加油
如果卤肉饭的肉丁能再切细一点就更好了
饭菜挺足的   口味真心不错
不错，口感很好。。。
第一次吃挺好吃的
味道不错，便宜实惠
#蒸饺小豆浆#好吃，就是没有醋，#金杏蜜桃汁##香辣焗翅#都很好
真心不想评价啊，要评价也是差评，没想到啊，肉一点都不熟啊，简直不能吃呀，而且几块肉都能数的过来，全是骨头啊，没法说了
很好，很爱吃，不错的，
香菇鸡肉不怎么好吃，但是排骨很棒。
配送员很憨厚    
生活不易。下着雨快递小哥准时送到，好评。
加油 有点油这个菜
"根本就很慢，打电话要求退款被拒，再也不买了
"
饮料不错，菜不好吃
鸡蛋都懈松了#卤肉饭新品饮料套（配外婆菜）##卤肉饭新品饮料套（配外婆菜）#
菜太少了行不???
味道好极了，配送很准时，好评
孩子的最爱！希望优惠力度大大大。
口味一般，女儿不喜欢。
龟速，口味差！！
很好吃啊，便宜点就更好了
牛#冬菇鸡腿肉饭含汤套(配小吃)##香滑蒸蛋#好吃！！！！
送饭很快，服务很好！
谢谢骑手，服务好，味道也很好，非常满意
好吃，孩子特意说要吃真功夫#鸡腿西兰花汤套餐#
满分，不解释。大爱鸡腿饭！！！
蛋呢？蛋呢？蛋呢？又一次给我们忘记配蒸蛋！速度的，电话以打不通！
送来了也不打电话通知，放在前台就不管了，然后就联系不上，打开之后发现汤洒出来了很多。总之就是不好。
很棒！#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#
排骨太少，不够吃米饭的
外婆菜真是太好吃了
确实做的好吃，，，配送员也速度
挺满意的，还会再来
跟以前订的口味不一样而且特别简陋很难吃，感觉像剩的尤其这个时间点了，吃完了也是不舒服，非常不舒服的一次外卖
配送超级快，给小哥点赞
一如既往的好呀！#酱香花腩饭全新新品##猪肉玉米包#
不错 就是小菜忘给了。
派送员服务非常好谢谢
快递小哥超快，菜品也不错。。。。
派送员辛苦了，谢谢麻烦了
套餐里的饮料和布丁特别好
必须好评，骑手很快。
非常不错，营养搭配均衡，味道也很喜欢！
非常满意，很好吃，喜欢
很好吃，已经定了很多次了
菜有点咸了，鸡蛋水有点多
配送太慢，以至于催单两次！如果不能及时到好歹先说一声行不！
我想如果可以更好的找到地点，
骑手都不容易，刮风下雨天气炎热的，就算迟到也是能理解的。感谢你们，辛苦了！
量少，       没汁
天气热，虽然骑手送餐晚了一会，但是可以体谅，骑手来的时候满头大汗的。
不错 味道还好吧 5分
口味正好，送达迅速。
12.22订购，预计到货13.02……实际收到为13.45。配送准时率百分之50
超好吃，喜欢，就是连续订两天同样双人套能差8元钱。
2个钟头送到？？？
味道不错，外卖小哥服务周到#鸡腿西兰花饮料套餐##香汁排骨饭#
太油了，肉基本都是肥肉，没法儿吃，菜里油特别大，感觉不如店里吃得好，希望改进外卖菜品质量
味道不是太好，汤不太好喝。
串太耐吃可。。。。。
味道挺好，干净，快。
                         味道不错
时间快，很好吃，很满意！
肥牛的量还挺多的，味道也不错。
"无可挑剔真是好准时到达

"
"两个鸡翅怎么变成一个鸡翅一个鸡腿了？
蒸蛋从上流到下"
还可以吧，只是儿子不太喜欢里面的汤
不知道还需要手动点完成，希望不会影响骑手什么。
第一次点真功夫，饭菜都不错，只是好奇为啥没有别的连锁快餐店开的多
配送挺快 味道也挺好
汤有一股怪味，根本就没发喝，排骨还算凑合
招牌饭一级棒！营养健康！
这量也就适合我，少，
不给拿餐具让我用手抓吗？辛亏田老师之前多送了一些餐具
肥牛饭袋子里洒出菜汤了。
很好，有荤有素搭配均衡。汤稍咸。
#虫草鸡饭含汤套餐#鸡肉都干了。虫草炖鸡会更好吃吧。
儿子爱吃鸡腿饭，我爱喝猪骨汤
满意，提前送达，
很好很好！很好吃！！！
饭不怎么好吃菜还行
速度快，非常满意
妥妥好评，都差点饿急眼了，送的这么快，而且还好吃，下次再来
米饭是生的，吃着没有味，快递挺给力。及时送达。
味道很不错，简直太合口味了，而且送货速度也很快，满赞哦！
搭配均衡味道也不错，外卖还是大品牌比较稳定
非常好，第二次定外卖了，味道帮，分量足
味道不错，就是少给了一份米饭
666，还需要其它描述么？
还可以挺好吃的啊
#超值双人套（华东北）#
味道一如既往的好！
排骨只有几块骨头肉也少，量太少花了快30大洋根本无法吃饱汤的量确实不少鸡蛋羹不错希望商家能改进，只能在定份外卖了，我醉了！
第二次吃了，味道很不错，最满意的还是送餐服务，速度快，东西保存的完好
味道地道，很好吃，菜品种类繁多！大爱！
很下饭 就是肉都是肥肉
排骨饭茄子饭都不错，外婆菜很好吃哦
今晚晚餐棒棒哒，吃饱饱了
为什么没有给我拿榨菜呢？
很准时。小哥辛苦了。
好吧 百吃不厌的中式快餐
今天的蒸蛋有点咸
真心不错，很好吃
非常满意，无可挑剔的一次用餐
油大。这次点的太不好吃了。
超级好，满意，好评好评好评
超级好，味道好，服务好
和我点的不一样，?。?
很好 满意 继续保持
说好的4人餐具，只给了2套，只能二人筷子二人勺！不太好！希望下次核实下订单信息！
#香汁排骨饭##排骨拼鸡腿肉饭#
菜品味道很好，速度也很快服务也非常到位，总之很好的一次饭菜
还不错，就是排骨脆骨肉没了，是硬骨头的，猪骨汤好喝。
还行，味道不错，分量也可以
为什么不开放可以单点没有米饭的单菜，我想吃两份排骨但吃不了两份米饭又不想浪费啊。
好吃！！！！！！！！
挺好的，味道也不错，很棒。
多点一份饭，确没有
她说鸡蛋羹特别好吃。
猪骨汤一点肉都没有，真的都是骨头。
好吃，快递员更快
#香汁排骨豪华单人汤套#饭很好吃，丰盛，就是肉感觉有点少。猪骨汤不太好喝。
太好吃了，三菜一汤
没看备注，下次记得
满意！以后还会订购
"排骨口味不错，汤一般般

"
快递员太好了，速度特别快，生病虚弱的我很快拿到餐无比的开心?
好处#香汁排骨饭汤套餐##香滑蒸蛋#
#排骨拼鸡腿肉饭##香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#好好
超级喜欢真功夫的小排骨，还喜欢汤，一直很喜欢
味道不错，送货也快，而且饭和菜分着装，很不错
很好吃，孩子很喜欢！谢谢！
长粒香米饭---西兰花---香汁排骨---香滑肉末蒸蛋---四季猪骨汤---真功夫蒸出来的美味！祝自己阴历生日快乐！嗝！[悠闲][玫瑰]
外卖员什么态度，这辈子也就是个送外卖的了，自己的送餐员就是不行
"好吃，送餐也快
"
挺好好的???
蛋羹和外婆菜没有想象中的好
不错物美价廉，分量足
食物很好吃，快递也很给力
好，服务他读好哈哈哈哈哈
好，味道还是这么赞
好，服务态度好好好
非常满意，很贴心的服务
味道很不错  只是猪骨汤洒的很多  不知道是商家原因还是骑手原因
非常满意，好吃实惠
服务到位，美团的确很方便
很好，跟去店里吃一样好，还会再来
#香汁排骨豪华单人汤套#好吃。
好吃。#香汁排骨满足餐#够营养。
#香汁排骨豪华单人汤套#东西不错#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#这个也不错
排骨就是骨头  没以前好
菜量超级少，点的双拼，豆干和香菇鸡肉块加起来不超过15块，米饭倒是挺大一碗。我属于吃菜少吃饭多的类型，菜都不够我吃。第一次遇到这种情况。
菜量很少，味道还可以。
筷子都没有怎么吃
套餐里的乌鸡汤喝出两次虫子，我也是醉了，什么玩意儿啊，亏我一直这么信赖真功夫，以后绝对不买了。
经常叫外卖，发现现在菜量越来越少
不错，套餐以后加个小菜更好
骑手态度差！差！差！
一如既往好吃 一如既往支持~
好吃，天天都吃真功夫。营养不上火，就是今晚两个人的只拿了一双筷子
很好就是量有点少
送货员业务不熟，有待提高
就喜欢吃真功夫的香之排骨饭
准时送达，非常感谢，送过来还是热的
除了鸡蛋羹 其他都不错
菜品很好，骑手也很快
竹 丝 鸡 汤 超 赞 的 
一直喜欢真功夫，健康美味!
送餐准时   套餐花样多
"我特意点的彩豆排骨饭，豆呢？扒拉出锅啦？商家给的解释是人为不是机器、都有失误的时候、不负责任、本来对你家印象挺好的！差评！以后都不吃了
"
挺好的，孩子还是比较喜欢的
很好，分量足，有汤也没撒，谢谢。不过备注两个人吃只给了一双筷子，哈哈，不过还是谢谢卖家。
外卖小哥速度很快，态度也很好，排骨饭有点腻
谢谢快递哥辛苦了
希望店家换个别的口味的
排骨和西兰花都好硬
米饭好硬还凉！！！晚点定好了
速度快，味道好，赞?
"味道不错 满意 送货快
"
挺好的，经常吃。份量这次有点少
鸡蛋羹散了，不过大概因为有颠簸吧，其他都好。
"味道很不错  很顺口  饱饱的

"
排骨嚼着有点硬，青豆挺好的
鸡肉不新鲜，每次点的都挺好，就这次不好
两个人定的餐，不是一起的 直接都给别人了。这边着急找饭找不到
不好吃，饭菜量都少
好吃，超值，划算
非常好吃！就是鸡蛋羹有点贵！不过很好吃！拌饭超级好吃
饮料忘送，打电话给商家，快递重新送，等打开后发现是我点的热饮，而是加了冰的冷饮
蒸蛋咋会跟鸡蛋汤似的啊，真心不好
香辣焗翅的鸡翅好迷你啊。排骨饭里的排骨有点少啊。
挂羊头卖狗肉，以后在不吃了，红枣露变成这个
味道不错就是份量少点
相当不错，速度太快了，快到吃惊
配送很快表扬赞美
商家关门太早了，希望延后点时间
非常棒，值得推荐，以后还会再来
从订餐到送餐一个多小时，送来的餐汤都洒没了，经常订真功夫，今天的速度不是一般的慢。
真功夫越来越好了，新出的蒸鱼和土鸡都尝过了，味道鲜美！中式快餐就得不断创新菜才能不失老客户！
我想知道我的田园彩豆去哪了？
赶上活动了，超值～饱饱的！
排骨套餐肉少全是骨头
好吃，不贵，送得及时，态度好!
好吃，忘记拍照了
汤不是很好，吃起来不太习惯，其他的都非常棒，看好你们哦
这是我有史以来最差劲的一次  订两份饭给我拿一套餐具 这是什么意思啊  还有我订个鸡蛋羹  结果变成了鸡蛋汤  全是稀的  没有在规定时间送到餐打电话无人接听 简直是差劲死了  不会再有下次订单了
好吃不错?！送餐快
米饭很香，挺速度的！今天元旦好像有优惠哟，炒鸡稀饭赞，还会再来的！
很不错的套餐，菜品多，味道也不错，关键热着送到的。对于住院的人来说，有这样的外卖，表示很有安全感！哈哈
太恶心了，骚猪味，你们家这么弄早晚倒闭
很好吃，一份套餐吃的好饱，比别家都好。不错！
色香味俱全配送速度快就是美中不足米饭少点
不是一般的少  这是吃过的真功夫最少的量
孩子很喜欢，很受欢迎！
量太小  而且要的是茄子饭没有货换的是卤肉饭 去给我一个梅菜扣肉饭
多次购买，准时送到。
东西越来越少，不如以前了。
非常好！非常快！谢谢！
"好
快递小哥也特别快"
超级难吃，东西少，贵，最难吃的一次外卖
多给了一份排骨套饭……
超级快，不过猪骨汤特别难喝，一打开盖我们就被熏吐了
点的一份优惠的虫草鸡饭，感觉汤里的食材非常不新鲜，闻了一下差点吐了出来
订的套餐少送一样，打客服一直不接，什么意思呢？
很多东西，小朋友，吃不完的。
越来越垃圾了，从订餐到送餐1小时20分钟，饭菜，汤都凉了不说，米饭越来越少，也就有个1两，打催单和投诉电话，商家理也不理，以后再也不能定了，各位你们自己看着办吧
菜不新鲜 不好吃 慢
"好吃
干净卫生跟店里一样"
非常不错，我很喜欢！
少了一个蒸蛋。而且联系不到卖家
新年快乐！酸菜过份的少
不知道怎么回事，春节特殊待遇吗？咸死人啊，菜都没吃，鸡蛋糕也咸死人，把白米饭吃了
非常好很喜欢以后会常点
饭少，菜少，口味一般
点餐二十分钟后接到电话说没有 又换口味 结果味道还一般 米饭还有点硬 
送餐员态度挺好的   说好的乌鸡汤  怎么莫名变成了排骨汤？能不能看清楚再配餐？送货速度不是一般的慢  打电话一直没人接
每次不想出去，都点她家的，味道不说，最起码方便
简直就是骗钱的！排骨饭一共就拇指大小的骨头10个 没看见肉！
现在唯一没涨送餐费的商家，良心商家，赞?
外卖小哥太厉害了！！！！太准时了！！！！
12点多下单，两点多才送到，最让人生气的电话就是没有人接，既然准时送不了餐就不要参加外卖这是第一次在真功夫订餐也是最后一次太差劲了
真不想给好评，心软，大过年的谁也不容易。明明标注水不加冰，结果送来的水1/3是冰！这个备注是怎么看的！?
送了两遍饮料都错了，无语。足足等了将近一个小时第二次才送来，都没心情吃了
谢谢～大风天准时送达
量大实惠，真的很好吃，蛋羹嫩滑，孩子喜欢
蛋羹嫩滑好吃，孩子生病也能吃下
上次送错的说这次给补，也没补啊
太慢了，我是11点下的单，到12.30才到。正好赶上我生病了？都快饿死我了。
整整晚了一个小时
味道好，经济实惠，已经多次光顾。
菜少的可怜，味道一般般
烫还可以这蒸蛋实在是不怎么样都是碎的
到了就是这样的 是被别人吃了吗 
鸡肉和汤，还有鱼，味道怪怪的，吃的恶心了……素材还可以！
还不错 下次再来买
太慢啦！太慢啦！预计13:01送达，结果迟了快40分钟，饿死我了！
迟到半小时 要不是孩子吃我都想退货 本来12点多点到一下快一点了 什么玩意
等了一个小时，饭都凉了，最后扔了，大家都不容易给快递小哥一个满分吧，就当鼓励吧。
第一次点外卖，味道很好
等了一个小时   打商家电话也不接
非常满意，速度很快
"味道不错挺好的。
"
"东西不错，物有所值。

"
超级无敌不满意，这家真功夫，是坑钱的吗？第一次在百度糯米下的单，结果扣钱了，单子没有，找不到了，凭空消失了，以为会退款。又用另一个手机下了单，接着来了两份餐，和送餐说你要我退回去我也退不了钱，真的无语，刚生完孩子就要我生气。如果你有单子起码百度糯米那份餐可以取消，关键是单子消失了，还扣钱，真功夫这送餐员态度还恶劣，顺义这个真功夫我真想投诉到北京总部！而且冬菇滑鸡饭里全是冬菇，鸡肉就两块特别少的，是觉得外卖先付款再拿餐就这样对待吗？！
说好的西兰花呢？送来的是生菜啊！
真功夫的菜就不多评价了 一如既往的喜欢。今天下雪路滑 快递员可能多走了一会儿 到了还在抱歉 觉得也挺不容易的 全部好评。
非常满意，赞赞赞赞
是我喜欢的味道，不错
料还是挺足的！还在说汤不错！
漏装蒸蛋了……货品不全清补完货品
不错，挺好的，服务不错，吃的也不错
味道不错，菜品丰富
超时40分钟，服务不到位
我想说，好吃是好吃，可是我定的两个人的，就给我了一套餐具，我们一个需要喝汤，一个需要吃鸡蛋羹。又不能共用，好尴尬啊。用餐人数我还特意标了2人
少送一份彩豆，太疏忽了吧。
饭菜很好吃，点赞?
套餐里，说好的田园绿豆呢？就一个饭？
挺好吃的，排骨套餐换汤了？不是以前的乌鸡汤了。蔬菜换成了西兰花，比以前的生菜好。
米饭?挺好，菜实在是太难吃了，都不熟。干吃的米饭。
菜和米饭少的可怜
感觉汤锅没刷干净的味道
不错，就是要是能满多少免外送费就好了
这次汤只有半碗，孩子都说不好喝，每次叫真功夫袋子里都会有油汤
不太好吃味道太油腻
分量不多，米饭很多，菜很少。
我不明白米饭没什么缺一块
饭菜都是热的，感谢外卖小哥雾霾天气送餐。
味道不错，量很足??
它家的快餐值得信赖，味道一直很美味，份量十足
配餐合理，快递快
一堆小碗只吃半饱，十多块小排只勉强家里炖的一块骨头多的正常排，要赶上饭量大些的只够塞牙缝，越来越不好了。
都不错，鸡蛋羹太稀了
一直喜欢吃，外卖没有生菜是一大遗憾
快递挺快，蒸蛋口感不错，我喜欢口味，菜有点咸，红烧肉肥肉太多，口感还可以
连着吃了好几天了 孩子喜欢吃 很不错 
配送用时太长，承诺30分钟送达结果50分钟才能送到
原汁原味，健康生活
我的套餐彩豆呢？
汤鲜美菜量太少排骨都是骨头没有肉
味道不错，下次还会光临
能把茄子饭弄的不辣就行了
12点50下单，一点50送到 
美团服务特别好。真功夫味道不错，很喜欢那个冬菇鸡腿饭还有蒸蛋。
希望外卖小哥温柔点。汤都撒了。盒上都是油......
送餐快，是我喜欢的。
经常定东西吃的，味道不错
把茄子饭弄的没有那么辣就行了
少送了一套餐具，怎么吃，手抓吗
好快呦，下单后10分钟就到了，神速，?
天气很冷也很体谅快递小哥，但是这配送也太没谱了，11:42打电话说还有5、6分钟到，接到餐时都已经12:02了，真是无语。上次订餐从下单到接货，仅仅一刻钟就送到了，这次是为了补上次的时间才这么迟嘛…
定的餐都很好，包装精美绝伦
味道好送货快！不错
汤已经凉了，改进包装
排骨很好吃，汤很难喝
不错！味道赞！送货快！
比预计时间晚了二十分钟，打了四个电话才送到，服务态度不好，汤撒，饭因为送晚慢慢的都是哈气，一打开全是水气，与同伴同时订的餐，她的饭比我的提前半个小时就送到了，对这次餐真的很失望!
400电话按2催单无人接，打了十来个电话。很差劲
茄子饭太辣辣，别弄这么辣
茄子饭太辣了，别弄那么辣
茄子饭别弄得那么辣
袋里的汤水都漏了出来。
餐量稍微再大点就更合适了
味道不错，孩子很喜欢都吃光了
还没吃呢，闻着味道不错，哈
同价格中量比较少 不够吃
很好吃 汤也好喝
鸡汤不错哦，排骨还有脆骨，挺好
美团感谢有你！真功夫，好！
感谢配送员，认真负责！
孩子很爱吃。送餐快。还吃。
不错不错！下次还点！
速度很快，味道也不错
还吃。所以再来。
就是西兰花一点味道没有，建议稍微放一点盐
冬菇鸡腿套餐里少彩豆。
真不怎么样，不好吃
饭菜不错，就是筷子少给了。
挺好吃的，吃的太快，来不及晒图了
味道不错?，送货快，怕送晚了又忘了标注，没想到提前送到。
"太难吃了，全是大费肉，茄子做的太水！
"
配送速度很快～而且味道不错
蒸鸡蛋越来越不好了
东西太赞了  送货的师傅也特别好 没想到备注还被特别关注了 心情不错?
饭太硬，吃着不消化，建议米饭软些
香菇鸡腿饭，没得说
鸡蛋羹都蒸散了……
好吃，有营养！！！！
"第一次在美团上面叫外卖！很好！
"
酸菜卤肉饭有点油，别的都好。
味道挺好、辛苦啦送过来
味道不错，女儿最喜欢吃了
我要的是炖蛋结果送成了饮料，杯具。
不错哦我喜欢～～～～
好像我的套餐没有豆豆吃！
味道可以 就是量太少了 
挺好挺好的，吃的很好
吃的很满意，挺好的
没注意没米饭，真悲催
很不错，味道很好
就是量小点，能在多给点就行了
速度挺快的，味道不错
都不错，今天比较快
味道还可以就是分量有点少了
第N次买了，真功夫是点外卖的首选，有菜有饭有汤，营养又好吃
垃圾，什么鬼，这点量，你是觉得我们消费者都是傻逼么？太垃圾了，历史最差的一次，七十多块钱就这么点，以后再也不会点他家饭了，建议大家也不要再来了。
垃圾，我买了新兰花，还备注了，居然送来没有，打电话询问没人接，订餐接的挺快、量小的不能再小了，恶心
经常吃，味道不错。
第N次点了，必须好评～
菜量太少，不够吃，味道还可以！
一如既玩的好！      
真心的少的很！比去哪里买的将近少了三分之一 大家看图吧 以后不买他家的外卖了 菜跟常规鼠标一般大  还就一层。谁受得了
食材新鲜，送餐快。味道也是不错的。
排骨都是骨头！还是不是肋排。差评
有菜有饭有汤，营养又美味，非常好
挺好的    还会在订餐
嗯，配送员不错，不到十分钟就到了。十分感谢。饭也不错，味道挺好的。
配送员服务很好！
餐盒质量一般 不太好打开 保温也有待加强
好！！！！！！！
菜量太少了。精打细算的吃才能够
送货非常快，从下单到收货只不过15分钟左右?
备注上饮料不要加冰，结果没看见一样，加一堆冰
油太多了，菜量太少，
乌鸡汤里的乌鸡都大部份是鸡脖，吃好几次都这样，你家养的乌鸡难道都是长脖乌鸡?
挺好的经常吃送货也快！
味道不错，并且比较快
非常好，蒸饺没了及时联系换了鸡翅
茄子为什么没有彩豆啊
有点咸，希望下次有改进
总共吃饭时间半小时，你们迟到15分钟，好不容易送到了，还把饮料弄坏了！无语！?！
香菇鸡腿饭最棒了！
一般，量不足，味道有些轻
下雨了，准时送达，饭菜都是热的！
搭配合理，营养丰富
第一次订这个家的，以为菜量会少，结果吃完都撑了
彩豆没有吗？汤洒了
很喜欢吃店家的米饭，干吃我能吃两碗！
送的很及时，饭菜也很好。
挺好，味道不错啊！送餐挺快
挺好的！很喜欢！送货快都吃完了！
菜系油而不腻，米饭松软可口，香喷喷的，勾起食欲。
一如既往的好吃！
商家的米饭应该量大一点      有些不够
       一如既往的美味！
米饭配上青豆玉米胡萝卜很好吃，肉有点儿偏油！
就是这次排骨汤和香菇都好咸，对身体不好。鸡汤和西兰花的咸淡适中
非常快，不到半小时，饭菜都是热的，很好。
味道不错送餐快赞
闻到不错哦  好吃
份量小，应该去实体店吃，要不就应该买2份才合适！
没吃饱啊啊啊啊啊啊~
很好吃！特别是汤，不能更好喝?
饭菜质量有待提高
多次购买了，一如既往支持
汤不好喝，全是骨头渣子，还发现一小片塑料片
很好
下雨了，送的很快，商家给力，配送更给力。
味道很不错，就是米饭有点少
谢谢送餐小哥，速度很快！
表扬送货员，态度好，饭菜不错，很热。
味儿还不错，送餐员不看备注，不过还可以的！
特别好吃，酱汁浓郁，排骨软烂，豆豆新鲜，直接拌着吃，非常棒。
今天的米饭实在是太硬了！ ???(??? ??? )????????整体味道来说一般般，希望以后能有改变。
味道还不错嘛！！
以前在店里吃感觉还不错，尤其是米饭，但是这次点的外卖米饭超级差，感觉是我这辈子吃到过的最差的米，到底出了什么问题！
备注上写了，饮料不加冰，怎么又加了。
肉呢？太特么少了吧？老特么买你家饭了，就特么这样？你妹的！
态度超级差！预计到达时间是11:45，实际到达时间12:55！态度恶劣！无赔偿！ 在送达前快递哥也没有来过电话提前告知或解释一下。我们只能无限的等着！拨打商家电话是真功夫400的客服电话，不能解决任何问题，只能反馈到门店进行催单和投诉。门店的人回复电话态度恶劣，认为是我们不理解他们！电话联系的时候我们已经等了40分钟了，才要求投诉赔偿！还要怎么理解？ 后来在电话上答应联系快递哥催单尽快送到，同时他们取消订单把原订单的钱退还回来，这一单算是他们自己的赔偿。结果拿到餐再联系他们确实取消订单时，一位姓周的自称是当日值班人员（前一通电话中承诺赔偿的）不认账了！！！还说我们无理取闹，故意找事！后来致电美团投诉，美团投诉完后再次接到真功夫一位负责派单的人来电，态度依然很恶劣、强硬。原话是：我们知道送餐晚了一小时，但是你已经收到餐了，不能赔偿！！ ！！ 然后直接挂断了电话！见过不要脸的，没过如此不要脸的商家！ 
菜品给错了 那个笋没有 给了份饺子...
菜品较差，比在店里就餐质量差很多。应该尽量保持原样。
太慢了。超级慢。
东西太少了，根本不够吃
好吃酸菜有点咸米饭刚好
真功夫忠实的粉丝，一直以来都在做一个吃货！喜欢这个口味！
店员服务态度极差
送餐员很嚣张？？？别人都送的到就你不认得路？态度这么凶？
到了都凉了！！！！！！！！！
量有点少，没吃饱，下次每人得订两份了。
菜很少，其他都挺好
不错不错不错不错
套餐超级划算啊 味道也还是一如既往的好
米饭太硬了 西兰花咸
才隔了几天，再次定一样的东西，就有了变化，彩豆没给，排骨没有上次香了，别松懈，继续努力
这次送的很准时，赞赞赞！就是自配送看不到配送员在哪
????
我晕…我叫真功夫还挺多次的，第一次遇到这种送美团外卖的人…上次他用力拍门吓到我朋友那个，他又来送，我没认出，拿到外卖谢谢后他又到电梯回头用手指指着我喊：“你还投诉我！”我想请问一下，你们都不考虑美团的送餐态度的吗？我能理解送餐人员工作不容易，但是我也不希望我和我朋友点餐吃个饭被他那么愚蠢的威胁语气影响一天的心情。拜托不要让他送来我家了，我特别怕这种不能沟通的人，他要是觉得委屈不爽，可以好好和我说清楚啊，我愿意道歉，毕竟送餐的很不容易。但别一口喷，好好交流，真的麻烦您。(以往送餐的人的态度都很好，真功夫也好吃，我很满意，就是这两次送餐的态度特别特别特别的差，我都懵了)
汤一股大肠味^排骨也太腥^
送餐员把饭盒放地上人就走了
没送到地址就打电话要求去拿，说话不清楚语气咄咄逼人，然后没等我开始说话就自己说完挂电话，我打回去让他送上来，结果用超大力拍门骂人，把我朋友吓到了，第一次遇到这种情况
之前点了两次，第一次没送到让我下去取，他用力拍我家门很大声，，还骂我朋友，我投诉了 。他居然上门指责我投诉他。这次等了两小时才来。他继续指责我投诉他。我朋友看不下去，指责他多次态度恶劣。他恐吓我朋友:“我就住这小区.这片都是我送，你给我等着。”无语…我有点怕，下次就报警了…
#美味奇缘单人餐A#今天看到有折扣，就要了这个套餐，品种很多，很不错
订了两盒给自己吃  其中一盒有头发 另一个不打算吃了
味道不错，送餐很快
外送小哥速度好快呀 
送到的跟点的东西不一样，
排骨饭的排骨量有点小
套餐只有汤和饭，没有田园豌豆，不知道是不是忘了
慢了半个小时，定了一个多小时才到
送的太慢啦！菜品很好
一直在吃，喜欢的味道！
味道不错，家人满意
一直在吃他家的快餐，价格公道实惠！
味道挺好，速度挺快
饭有股糊味儿，排骨有点腥
茄子里的油都撒了
我要的饮料套餐没饮料，就一份饭
一买套餐就忘记送可乐或者汤，都服了，
服务很满意
有你们这样办事的吗，订三份餐，给一套餐具，你这是让我们用手吃是吧？这是第二次了，第一次一套餐具都不给！牛掰
米饭太少了，每次加的米饭也就那么丁点，少得可怜！
菜少的不想说话，还有一份饭硬的要死！！！真功夫做成什么了都
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#套餐就四样东西，少送了两样！！下午一点多定的三点多才到！！！少的东西说回去就补，五点多才送来，我还能说点什么！！！！！！！！！
说是12:48送到，结果1:30才送到，全凉了
外婆菜的菜量实在是太少啦
不知道是不是快打烊了，感觉是剩菜一样。挺冷的天，快递小哥挺准点，但是菜汤全洒了，弄的到处都是，一点胃口都没有了......
蒸蛋 晃成这样。送来的汤倒了一半出来。还凉了。而且你们的外送员是不是不看备注的。都说不要敲门。还敲门。
严重差评 服务太差 
口味不味，包装也好
真功夫，一如既往得好，外卖小哥送餐及时，辛苦了，感谢。在北京中转，吃到这样营养美味的一餐，大爱真功夫！
#茄子饭#茄子稀烂，偏酸，味道不怎么样啊，红色的油汤漏了一袋子，筷子都红了。。#香汁排骨饭#也是油大。#香滑蒸蛋#蒸蛋碎了，味道还行。送餐员雨天是挺不容易的，但这菜品实在不能恭维。
之所以优惠打折   量少价格自然就低了    送过来之后  汤汁都挤出来了  粘的哪儿都是  送的还是很快的
下单一个多小时后送到，打电话给店里也是应付，送到时都凉了，一句歉意没有！送外卖很辛苦我们很理解，但如果会晚可以电话告知一下，大家都不容易！希望能改善一下
好吃好吃好吃好吃
好吃好吃好吃好吃
以后我叫餐就不要这个骑手送了，别人都能找得到就你找不到，还一直凶，我是花钱消费的，不是来当出气筒的！好心情都被弄没了。
一小时二十分钟才送来，里面的汤全洒了
时间还是没有美团的快
卧槽 超级的量 简直是美味 多到五口就没有了 油爆炸了
孩子很喜欢吃！！
骑手非常快???。
量太少，没吃饱。。。
打分0分，送外卖的是不是傻比，态度极其恶劣
米饭有点少。口味好吃?
菜一般，态度更是差！送不到就取消就好了，还叫我下次别点了，这辈子都不吃你家的饭了。
性价比挺高的，味道也不错
份量不够，太少了
之前点的，感觉还行，这次的有种味道，不是馊味的那种，我也形容不好，反正就是吃着不好吃，蒸蛋之前点的很好，这次的是碎的，像是搅过的
汤都撒了，肥肉多
一直在吃喜欢真功夫的红烧排骨，很好吃，逢吃必检。
超级感谢，真心没有听到电话和敲门，谢谢谢谢，抱歉了
这茄子饭我也是醉了！每次点外卖都是吃不完。而这次真的是无法形容
这也太少了吧，筷子也没有#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#
全是骨头 包括鸡脖、翅尖、头骨、碎骨。这种食材敢卖蒸出来卖简直是对消费者的侮辱！
口味不如以前了，哪里是排骨，都是碎肉渣，很让人失望
距离没多远等了一个小时才到，饭和汤都凉了
很好吃，下次还吃
鸡汤都撒出来#鲜香云耳土鸡豪华套餐#失败
一直在吃真功夫，孩子很喜欢吃双拼套餐，鸡蛋羹也很美味，每餐必点！
一直在吃，味道很好！
东西好吃?
好吃#超值双人套（华东华北）#量足，吃好饱。
自己看，你们店一定是来搞笑的，，这个菜作为赠品我都不想要
很好吃 送餐也即使 就是分量有点少 
西蓝花很少???♀?一快钱一块是吗?，黑米露凉了
味道好，送歺准时，包装好。
有些撒了一点，味道不错
你们少放了玉米和豆子。
好吃 包装到位 #超值双人套（华东华北）##外婆菜#
#排骨拼鸡腿肉满足餐##酸菜卤肉饭汤套餐#好吃，喜欢，量足。
味道不咋样，外婆才太少了&nbsp;&nbsp;&nbsp;。菜太少了就4块钱&nbsp;&nbsp;&nbsp;。厉害厉害&nbsp;&nbsp;我觉得这就是黑店了
包装不好，洒了很多油汤在外面。
味道不错，就是量太少了，肉的量少，肉汤也少，想拌饭吃都困难～
"外卖小哥真的人太太太太好了，爬栅栏给我递外卖，手机掉水里了，找路人借手机打给我！！！真的太感人了！！！！
生活艰辛，但是善良的人很多。"
图案真的仅供参考。说多了都是泪
垃圾配送 开车5分钟的距离 从订餐到送达用了一半小时还多 全天下人都等着你家送餐不干别的了？我提前那么久点的餐 还是耽误了自己的事 建议以后都不要点这家的外卖了 什么垃圾东西
茄子太辣了，排骨很好吃
非常好……非常好…………………………
饮料里竟然有蚊子！我TM也服了，吃的东西都觉得反胃
买的套餐差一个汤 送的又慢 每次各种问题多的要死 客服电话也打不通 
一直在吃真功夫，味道不错，食材新鲜，排骨汤味道很美味。
"鸡蛋羹被人搅拌过，看起来，特别恶
心！！！酸菜卤肉特别恶心！"
买双人套餐 给一份筷子工具  你们真聪明#超值双人套（华东华北）#
快递大哥路上出了车祸 手腿貌似都伤的很严重 浑身是土 还要继续坚持把剩下两份其他客人的餐送到再去请假就医 看着好像很疼 希望一切都无大碍
汤都撒出来了，重点是送餐人员直接把餐放到酒店前台，厉害了
中午12点叫的餐，等了两个多小时没送到，打了两个电话催，也不着急送，最后无奈取消订单了，还显示13点左右送达？？送哪了？！
订单备注了送到放在门口短信告知就行，不要敲门。家里有人在休息，结果骑手还是哐哐敲门，开门后跟他说了有备注为什么还敲，轻飘飘一句“没注意”就跑了。家人在睡觉果不其然被吵醒了，就这态度，似乎不适合干这行。
油大     不喜欢  
"过了承诺送餐时间，催单后，居然说系统问题，刚刚才收到订单。
还好，之后约20分钟后送到。
但米饭味道不香，没有在门店吃的新鲜。"
菜送早了被经理说扣钱了，下次注意点
#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#套餐里东西都不够，我不打电话问，也不吃过在评价，直接差评，感觉商家不认真
蒸蛋送来全晃散了，卤肉饭的肥肉块太大，油没有全蒸出来，肥肉味太重。
味道很好~唯有饭应适量添加
400的客服不知道是不是没吃饭，有气无力态度也不好，送的慢还挺有礼，我就呵呵了。
送餐不到位也不打电话，人家要不打电话说我的餐食在他家，叫我去拿，我还以为没送呢！我的饭送去别人家也不给我打电话真是奇怪！
不错 准时 快速 菜品不错 快递服务好
首先，汤全撒到外面了，包装袋和下面的菜里全是，筷子也没能幸免。包装盒也被压的不成样了。菜量少的惊人！心情已经没有了，味道就不能评价了。
"一次开心的外卖。
汤味道也很好！"
还可以吧！每个地方做的都不太相同
餐送少了，款还不退，这是什么服务
为什么我的蒸蛋是蛋花，第一次碰到这种情况#香滑蒸蛋#
还可以，方便！味道还可以，希望配送能快一点
首先配送极慢，花了五十分钟左右，应该和配送员无关，可能是他们店里慢。其次，双拼的菜少得可怜，打开的时候真觉得寒酸，排骨大概有五块1.5厘米见方的，香菇有十小片左右鸡肉我记得我吃了三块小的，排骨和香菇鸡肉蔫蔫地躺在三厘米见深的油汤里，排骨汤有有一股陈了三年的油的味道，鸡蛋羹和月饼还可以。我花了五十块吃了这样的东西，这是我吃的外卖里最糟的一次，长见识了呢，哈哈哈哈哈。
难吃死了，垃圾，太难吃了，分量太少
送餐非常准时，送餐员态度也很好
#香汁排骨饭##百事可乐##香滑蒸蛋##大白饭#
送餐太慢。送餐时间一个小时还能晚十五分钟！
排骨 饭 大部分都是骨头！量也少！只能靠外婆菜～咸菜吃饭！我还自买西兰花。西兰花也给的很少！还有蒸蛋也比店里的蒸蛋碗小很多！总之我花费37.6感觉没吃到什么！下次不会再买真功夫了！坑人！
对本店饭菜口味，非常满意。
送错了但是及时联系很快补送了
不怎么样！来的实物不知道怎么吃了！连勺子筷子都没有！
米饭是没有了吗？不够了吗？
比较满意的一家店，服务热情，送餐快！
一直吃#香汁排骨饭汤套餐#
明明点的鸡腿肉香菇，打开发现竟然是排骨，送货小哥都走远了，被迫将就的心情不好?
还可以，量少，送餐时间挺快
蒸蛋就长这个样子 看着就饱了 西兰花也是让人很没食欲 等了半天两个菜没有一个能下得了筷子 第一次给差评
可不可以量大一些
汤洒的一滴不剩了
配送不行，时间不准
外卖速度快点赞
#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#^_^
都是油、腻死了！买过这么多次了、多放点水、总比多放油！难吃
量足，味没，送餐小哥辛苦了！
整整送了八十分钟，还撒的哪都是，这个最后一次订真功夫了
送俩小时，到这还能吃吗。
哪里是鱼香茄子，都是酱味，一点都不好，都丢了，没法吃
大叔很好，送餐特别快
都是油洒出来了磨磨唧唧，晚了15分钟才送过来，打电话还联系不上
汤撒了不少，送到我这用了一个小时零十分钟
真的是追着送餐到达的时间到的，不会早一点，而且吃的东西好咸
赞，非常满意，为送餐小哥服务点赞
分量真心少，半碗米饭都没有！
满意，全家都很喜欢真功夫
东西不错#酸菜卤肉饭##西兰花##大白饭#
送餐师傅人很好！第二次又是遇到这个师傅，还是跟上次一样，还帮我抬婴儿车。谢谢！
都挺好的，没有及时评价
不错！比较划算！
#香汁排骨饭汤套餐#汤里面是什么啊，长这种样子真的是。#鼎级肥牛饭汤套餐#还可以 就#香汁排骨饭汤套餐#的汤太有问题！
门店管理好大的问题！各种环节出错
送餐快，餐品保存完好，味道好。
口感好，卫生干净，送货及时，谢谢！
包装不好，油汤漏出来了。
量太少吃不饱#香汁排骨饭#     就几个茄子要那么贵我还以为什么东西呢#鱼香茄子饭汤套餐#
很好，非常棒，干净卫生又美味，就是量有点小，不过也够吃了。
菜品很好，送餐师傅人更好，送餐及时，看我一个人推着婴儿车还帮我抬下楼梯
真是好满足的套餐啊…小鸟胃呢？一如既往的十分钟路程送了一个小时哈？??
蒸蛋呢？被你们吃了？
除了忘了拿筷子 其他都还行
感觉外卖的量比店里的少不少。今天米饭尤其少，刚把餐盒底盖满。
不错哦！干净，快捷，味道好吃。
什么什么时候发货吧
为什么鸡蛋羹是水状的，每次吃的都不一样
包装收费太高菜量给的太少了
味道不错 及时送到 吃完没拍照 
菜不错 但是少筷子 还少个豆浆
一如既往的好吃。很赞
饭ok 就是送的比较难
什么东西啊，太少了，少也就算了大部分都是骨头，太坑了，不会再买
一个多小时才送来，米饭还少，蒸蛋都凉了，每次定，都很快的，以后在也不定了，
好吃，干净，信任
完美，经常吃，味道鲜美，服务态度热情！
还不错，老公爱吃这家饭。我觉得还行吧，挺方便，就是菜量太少
安全，卫生，干净
提高送餐速度才是王道
都没给我拿筷子和勺
太少了，好失望，
送餐快，包装好，整洁卫生，物美价廉。
排骨给的真心少，不够吃
你咋不晚上再送来，晚饭午饭一起多好。。。。。
快递负责任，菜品不错?
第一次买，觉得味道不错，快递员也辛苦了下雨来的
肥牛饭味道很好吃！
挺好吃的……味道不错
外婆菜不错，但是分量太少了。蒸蛋也还可以
这是我第一次遇到最好的饭菜
怎么说呢！送过来都洒了！一直不敢乱点自配送商家就是因为配送员毫无配送意识，为啥那么多品牌店活动做的不错销量低，一看差评70%是因为配送原因，这还能咋说！且行且珍惜吧，反正钱早都去了别的商家口袋里。
送餐速度有所改善
这次外卖，等了我两个小时，想催单还只有400电话，还占线打不通。
骑手态度差！恶语伤人！不给我送到指定地点！还对我大喊大叫！
卖家很给力，快递小哥速度快，菜品新鲜味道鲜美，孩子很喜欢吃！
还好，乌鸡汤有点咸
老牌子。。。出门经常吃比那些洋垃圾吃的舒服
口味不错、骑手送的很快
这次是店里的工作人员送的 超级帅！人很儒雅敦厚，下次接着点～?
送餐完了近半个小时
全豆皮，木有肉，折扣的，便宜确实没好货，谢谢
快递给力，饭菜不错，唯独少筷子勺子。
非常好，非常快。还是这个外卖师傅。辛苦了！?
一如既往的好吃，快递员有礼貌热情周到，提前送达
说好的发票呢？哎 差评
商家配送速度巨慢。
我等喝的等半天了我的饮料呢？？不给我喝的吗？什么意思？
配送服务太差了 定了好多次没有一次满意的也就这样了以后
上次延迟20分钟 这次50分钟 每次都少拿一双快洗 什么鬼
就是饭有的少，要是多一些米饭更好
迟到半小时！一开始还说出来了！手动微笑
我的小吃呢？联系客服说给配送   要不配送就补差价 
给的量太少了，送的也慢
和预送的时间迟了半小时
工作失误，导致送货太慢
菜有点咸，饭也少，希望商家以后改进
东西没的说，给差评完全因为是店家。我第一次给差评，急着上班，点了外卖。东西预计送达13.56，14.07送到，这十分钟其实没什么，就是店家电话一直打不通，一直打不通。联系不上很让人烦。
配送超时不说 还竟然让我打电话去取！态度恶劣！还告诉我他迟到了赶紧让我下去取！我自己买不得了？！
原来猪骨汤也这么好喝。
不错还可以下次一定还定.
米饭没给我拿 退钱
速度太差，鸡蛋羹都散了
就你们家每次豆浆都洒得稀里哗啦
我的玉米粒呢？？？忘了？？
菜量饭量小没吃饱
"满意，是我喜欢的味道
"
光顾着吃饭了忘记了
第一次给差评，实在很生气，第一次晚了很长时间，就算了。第二次，又晚了，而且，还不打电话，不通知，让客户一直等。这服务，差差差。黑名单，绝不再吃他家餐！！！
量太少量太少量太少，重要的事情说三遍
东西少送了，立马补送了一份，赞！
找的什么送饭的。到楼下不送上来让我自己去拿。我说不行。上来就啪啪砸门。送饭不就是送上楼的吗。
好吃 没给我发票 下次补给我 谢谢
提前送达，谢谢骑士
没有田园彩豆啊~忘了拿？？
从来没有给过差评   饭不错 帮同事一起定的  同事早饭没吃   配送竟用1个半小时  显示的配送时间一点不准   打商家电话催单3次无人接听  
东西tm没送全，两个小时才送到
蒸蛋还是碎掉了，#超值双人套（华东华北）#只有一份蔬菜粒，而且也没有给我发票
"不错不错
就是汤一般。
骑手服务好。"
8 块钱的西兰花只有店内的一半，坑人？ 要求给个说法！退钱！
服务态度太差了！！
量少 味道还行 偏贵
可以接受很不错的
每次汤都会撒出来一些，希望以后可以改善
#冬(香)菇鸡腿肉饭#送错了，送成卤肉饭了，没#冬(香)菇鸡腿肉饭#好吃
田园彩豆没有。。
蒸蛋滑滑的下面还有肉末很好吃排骨饭味道很好焗翅火候再大点就更好了
太差劲了 这简直是我吃过的最难吃的真功夫 什么玩意儿！西兰花像摘下来碰一下油就给我送来了 ，排骨都没软烂 不是蒸的吗？怎么会这样！
味道很不错，一直在这家订餐
12块买的菜！！！！！
好吃   喜欢他家的饭菜   
送的很及时，很棒，冒雨送餐真心辛苦，没得说，菜量挺足的一个人量足够
很好，快递服务好，谢谢！
蒸蛋变成水状物体，该怎么吃？
服务态度很不好。。
服务态度很差。。
服务态度只差。。
连订了两天 菜品味道还行 就是真心慢 第一天一个小时第二天一个多小时 饿到无力吐槽
酒店定位有问题，还麻烦小哥多跑一些路，真是感谢～饭就正常......
这菜也少了点。。味道不错
米饭没有熟！！！
鸡蛋羹里有肉丁，好吃！
两杯豆浆…各洒一半！走路十分钟的路程送一个小时？？？
东西很好吃，就是量少点！！！唉
挺好的，送货神速，满意
17块的纠结凤爪就三只 真的坑
量有点少，其他挺好
你们家的饭没事吧？我昨天中午点的后来下午到晚上就拉肚子。不知道其他人也没有
还不错吧。那个汤也还好
味道不错，就是主菜有点少！
好吃！就是太慢！
油有点大 也没准是菜汤儿 但看着就觉得腻
特意备注的辣骨怎么不给换？不是一次了
太次，就像小作坊做出来的！
#香辣焗翅#味道太腻了#外婆菜#我没想到菜量那么少又不好吃?还就给带了一套餐具，太失望了
#香汁排骨饭汤套餐#饭不错，排骨比较软糯。但汤有点冷了，很一般，材料都坨在一起了
#酱香花腩饭全新新品#雪梨变成了马蹄？？？
再淡清淡一些就更好了
送会员服务差，送到后汤汁全洒了。建议大家不要订了。
味道还行，菜和饭给的都很少，不够吃
田园彩豆在哪里？连锁品牌也缺斤少两嘛？
味道还可以就是太少了
这玩意6.5，我他妈可以买二斤鸡蛋，辣鸡，最后一次，大家别买这东西，量这么小，什么玩意
商家配送太慢，一个半小时才送到！
和店里吃的完全不一样，外卖的质量差很多
收到后菜汁撒的那都是里边一点都没了
好吃，就是贵。。。
我吃的降香花腩饭吃完了20分钟之后就拉肚子了。不知道是不是菜里面的豆腐皮不新鲜了
等了一个多小时才到 还送到了别人手里 幸好是认识的 人 
有肉有汤，菜好饭香，good！
很好 今儿破天荒送得很快
送餐找不到地方，也不提前联系，过半小时问我在什么位置。说半天也不知道。无语了。
不错好吃就是量少吃不饱米饭太少
送货时间有待改进
味道鲜美，菜量足，我和孩子都剩饭了，留着明天再吃！?
饭菜一如既往的好吃  干净卫生   
今天的鸡汤特别特别的咸，也就喝了两口喝不下去了。排骨也是巨咸…失望的一餐
不好吃 量小 米饭硬
口感一般，茄子油太大
味道还可以吧，派送晚了15分钟
非常不满意11:43确认接单告诉我12:43可以到达结果我接到时候13:34而且还真的是特别少
汁排骨饭汤套餐,    
"味道偏咸，份量太少

"
蒸蛋完全碎了，都成豆花了，其他都还好！
#酸菜卤肉饭汤套餐#套餐不是有个彩豆吗？为什么木有！？
送的是真慢，超时半个小时，给商家联系半天不回，效率是真他妈差，
没送到，还没退款
就是小了一点瑕望再多一些
卤肉饭肥肉太多.......
感谢骑手冒雨送餐来，布丁超级好吃
平平淡淡，没有问题，也没多大惊喜。
很满意?已经是老顾客了，真的是百吃不厌，哈哈，很不错
东西好吃！就是送的超级无敌慢！等了快俩小时……
量太少  太少了
味道不错，饭少了#香汁排骨饭##茄子饭#
只给了一副筷子，还有点撒了
订的套餐没有说好换排骨饭乌鸡汤给了排骨饭排骨汤 味道非常差 鸡蛋羹全稀烂 还有豆浆我就不说了
为啥烫里排骨上的肉是黑色的?
辛苦小哥 套餐很超值  吃的饱饱的#烧肉丸（配Q肠）豪华单人汤套#
怎么量少，没吃饱啊
我觉得份量太少了
东西太少了。以前去店里吃的都挺实惠做个午餐也能吃饱，今天周日本来肚子就想垫吧垫吧，结果没想到吃完饭又恶了?
订了两份饭，居然只给了一副餐具，难道要用手吃吗？
#香汁排骨饭饮料套餐#吃起来口号新鲜，味道挺鲜美。
不给纸巾，服务越来越差
两份饭怎么就给一份餐具？另一个用手抓吗？
你家饭量少的可以 店黄了？
 #香汁排骨饭汤套餐#汤得撒出去一半,袋子里到处都是
为什么我没次选猪骨汤套餐，总是给我送乌鸡汤呢
非常感谢快递大哥，我的电话没信号还是通过宾馆前台联系到我，让您久等了，不好意思，再次感谢！
态度决定一切，别的没有说法
不好吃，肉一点都不烂
感觉东西好少啊！唉
味道很棒！量足，总之，经济实惠还美味！
不错 好吃 性价比高
迟到了50分钟，因为下雨可以理解，但是也太晚了，从点完到送到快2小时了。也没有延迟补贴不开心
谢谢啦送餐快，饭都好吧……
没给发票 口味还好
味道不错，就是量太小了！
棒棒的，值得拥有，
饭不错，但是那个汤不敢恭维，闻到那个味道就全吐了
吃的不错！……但是送餐员说话说不清楚、找不到地方居然说太远了、本来不应该给送。。。差差评！
稍微有点油腻。。。
吃了一口，整个人都不好啦，太对口味了，之前在其他地方吃的真功夫一点也不好吃，这一次全吃光，老板，谈一下，负责帮我减肥还是把做饭传授给我????
订了快两个小时才到，商家一个电话也主动打，量还少，想要投诉
特别油，和之前点的都不一样。
无数次定他家饭了。
菜太咸了，量太少了
非常满意，味道很好，吃得饱饱的，中午吃得湘菜辣得没吃饱，这回都补回来了
吃不了肥肉的还是别尝试酸菜卤肉了，一共就这些肉，就头上有2mm厚的瘦肉，绝对一份酸菜肥肉饭
菜的味道不错，就是少给了一套餐具
味道还行就是翻再多点就好了
鸡肉有些腥。。。。其他还好
怎么没有蒸蛋？以前套餐都有蒸蛋，莫名其妙就减下来了。
  非常不满意，等了两个小时 打客服电话没人接  没有地图 根本啥都不知道    买之前没看评论  等的过程中看了下评论 真是后悔莫及啊       没有下一次了  
菜量少，不配做中餐，中国人不该这样做生意
觉得汤比堂食的多
太咸了！本人吃咸
店主不看备注，！
说了饮料里面不要加冰的，还往里面加。
味道还可以，就是份量太少
我点的饮料套餐，别说饮料了饮料瓶都没看见
这份量简直了……
奢侈啊   而且还不贵
时间问题，还有就是我朋友的汤都忘送了
米饭不够吃，吃不饱
从广东半个月前来到北方，至今为止最满意的一餐午餐。满满的幸福感！
味道很好，唯一缺点就是等了快两小时，可能店家出票出错了酒店明明三个字出票就打了两个字。
还是挺好吃的，就是外婆菜有点淡
就是菜量稍微少点 其他无可挑剔
第一次—～～【差评】！ 难得点外卖，竟然2小时才到，送到饭菜，汤都已经凉了，今天可是大热天啊大哥，你把我的点餐拿到那里？ 送餐员绝对有问题。 我真心无奈。心情被破坏的，真是mlgb啊
请问我点的外婆菜呢？去哪里了？
汤里几个排骨是黑色 不知道是不是煮了多次
闻着味道怪怪的，但是吃着还可以
很气愤的一次订餐～怎么可以晚这么多～催单没用～位置看不到～活活饿死人的节奏～好不容易送到了～满袋子的油～一摸一手！太差劲了～从不给差评～你们家第一个～!
送餐比预计到达晚了35分钟，酸菜卤肉饭居然没有肉，不会再吃第二次了，差评！
超过预计送达时间一个多小时了还没送来，美团上的打不通，退款退不了，最后终于来了，点的两份饭全洒了，整个袋子里都是…好了好了一生黑就是了
米饭稀烂的不像新做的。香汁排骨里感觉加了水，换句话说就像家里隔了一宿的肉加水重新热了一下，有史以来最糟糕的饭，跟店里的质量差远了。身为品牌，把这样质量的饭外卖，不怕砸了你们的招牌，不觉得脸红吗？
还可以，就这样。
酸菜卤肉饭有点咸  汤不错
鸡蛋为什么来了跟水一样  越来越难吃的
太慢了……都到时间了，配送员才取到货……饿呀，饿呀
口味还可以，因为是成品料包配送，但是汤全洒了，排骨全是骨头，很少肉，鸡蛋羹碎的不能吃，国内知名的品牌，未来发展趋势是越做差？
非常快，非常好，外卖师傅辛苦了！！！
好不错，骑手也好。
好腻，第一次吃饭有肥肉的肉粽
菜单上写的有果汁，送来的却没有
米饭太少  菜也太少
以前吃的蒸蛋我记得是硬硬的 现在怎么水水的了
说实话  就这量  女孩吃的话也就是个半饱  对于我来说  也就吃个十分之二饱
美食，靓汤，漂亮的包装，哦谢谢快递哥！
很好吃，又经济实惠！
有的时候袋子有烟灰
送餐大叔，就算不熟悉路线问我会一点点告诉你，明明自己就在十字路口非说不知道哪个十字路口，求您只有这一个十字路口好吗，自己位置都含糊不清。是真的叫我去找你啊，好吧那我就去找你
早过时间了，自己不能送就别送
配送慢，骑手无信息及电话。
小哥，谢谢你，服务态度一流，速度快，贴心！
很不错，棒棒哒。。
有点油，汤挺好喝的
就是有点量小。。。。。
味道很不错；送的也很及时。美中不足的就是商家忘记带勺子和筷子差点就是手抓饭了。
定了三份饭没有餐具!枸杞露没了，送餐员都出门了才打电话通知换成豆浆了。差评!!!
服务态度很好，送餐快，味道不错
米饭有些凉，其他还好#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
味道可以，就是量有点小，一个人一份根本不够
不好意思有点事确认晚了。
可以，速度快，态度好
每次没有按点送来过！都是超15分钟以上
送漏了两份，电话过去才又送来的！
菜量小，其他还不错
套餐里面的焗翅没有给
不出挺好，下次还来，就是菜太少了
好吃，就是量少了一点
订餐到送达用了1个半小时
包装还可以，辛苦了。谢谢！
送餐少送了订餐点的果汁 打电话 又等了30分钟才把果汁送到  竟然和我说 下次订餐时 在补果汁
排骨太腻，其他的还不错
真的很好    分秒不差  很准时
不错，餐具给少了，送餐员也很配合我们。
哦尼Mrs补补8哦
就是到有点少，哈哈其他的很好了
好吃，划算，送货快
菜少 送的慢 #香滑蒸蛋#还凑活 等了nm一个半小时
总体都还不错，平常偶尔经常吃
不错 不错 不错 就是送货慢
口味不错，服务也很棒
我原本看配送时间要将近一个小时我是想退单的，但是打了三遍真功夫全国热线都提示我这个电话不能打，既然不能打，你留那个电话干嘛？
提前好久就送到了，味道不错，干净，足量，配餐非常好。
#香汁排骨豪华单人汤套#
太差了 差的没法说了 
方便快捷，适合懒得做饭的人
"送餐快 服务好
非常准时，为送餐员点赞！"
少给一份蒸蛋。好尴尬
很好吃，时间也很准时
请问一双筷子 二个人怎么吃？ 
配送较及时，分量足，味道鲜美，很不错
味道不错，包装精美，挺好，下次还定
就是乌鸡汤里面黑黑的好像内脏，有点不舒服
忘记带发票，送晚了肚子咕咕叫
味道一般般，汁太少而且不稠
送到饭和汤都凉的
10:40下单，11:50才送到！这速度绝了
配送太慢，超过预定时间
超级好吃 还赠了面膜 哈哈哈 最主要的 经济实惠
没勺子没筷子  我怎么吃饭怎么喝汤！！！！！！！！！！！！！！！严重差评！！
怎么说呢…想吃晚饭就得中午下单
不要脸  骗人 剩余菜糊弄人 一半量也好意思送
满意，口味好，就是送货慢了点
谢谢小哥   经常订餐 很不错
服务态度差，迟迟不给开发票。
味道不错，快捷方便。
图片与实物相差太大，菜量实在太小，望改进。
非常好吃，#香汁排骨满足餐##鲜辣排骨饭#
挺实惠的赞赞?
我上面写着两个人的，杂给我拿了一个人的
我想知道彩豆饭的彩豆去哪儿了？为什么没有彩豆！
也不知道怎么回事，我点的是茄子饭和猪骨汤， 结果送过来的是什么豆干炒肉饭，我的天呐 有这样的店家吗？     乱给我送。  这个豆干炒肉饭真的是很难吃还有乌鸡汤超级难喝 无法下咽 我也是无语了  。   请求店家给我个解释我的茄子饭和猪骨汤为什么不给我送， 给我送的这个汤这个饭真心是很难喝难吃的好吧，    我真的是
等了2个小时零20分钟，终于等来了餐。不到11点就下单了，催了4次，打了6个电话每次都说让门店跟我联系，然后就石沉大海了！终于1:30吃上饭！你送不了你早说，我可以换一家，太气人了！投诉也没用，就会说对不起！管屁用啊！这还快餐呢
什么鬼垃圾货 没有备注吗？一双筷子怎么吃？
"首先我们9：50分订的是11:30用餐，取餐地点是国展北门
p5停车场附近，在多次电话催单后，然而送餐送到南门，中间送餐员又转手送到东门，待取到餐时已经是十二点四十分了，距约定时间过去一个多小时，人都饿昏几个了，服务太差了，跟不上"
谢谢小哥  套餐很实惠 量也大
双人套餐的彩豆呢？？
味道很好，干净卫生，配送快
送外卖的超时，而且没有送到位，几乎就是在门店的外面，明明可以送到东门去的，却说堵车，我一路走过去，连个车影子都没看到，路两边都是空空的，早知道我直接去店里买了，花了运送费自己还来回走了40分钟，无语了。能再差点吗？
味道很好，很可口，唯一不足的就是饭菜量不是很足，价格还可以
给少送东西了，而且第一次还少送一份，第二次少送东西，我都醉了！
超值的套餐，份量足，一个人吃不完。
抠门 每次都拿一双筷子
分量少，米饭少。。。
谢谢小哥 经常订餐 实惠放心
还不错，卤肉饭有些油腻
时间很准时，味道也不错，基本上都定他们家。
太慢了，到了菜饭都凉了
请问我那天的餐送到哪里了？？
可能是忙，但确实很慢
挺不错的，就是没吃饱
真功夫不好吃，图片太诱惑，实际很惨淡
辛苦小哥啦  经常订 味道赞
如果真心想特价，就质量上别有差，这样才会赢得客源。点了份套餐，结果，汤里的骨头是货真价实的骨头，一口肉都没有。请问，谁家骨头剃的真是一点肉都没吗？那骨头还有什么可吃的？这样的外卖，真心是在自毁招牌。不建议大家选择。
一个半个小时才送到！送货人员没有道歉，送到就走了！鸡蛋羹跟剩的吃过似的，凉的，还搅拌了看着特恶心，乌鸡汤里面的乌鸡是个碎的肉末，跟被人咬吃过的感觉是滴，吓得我都不敢吃，直接扔了！等了一个半小时就这样！真功夫的饭菜太吓人了！下次肯定不吃了！不订了，太恐怖了！
我都已经说过2个人拿3套餐具 没次都是拿一套 她妈的那么扣
今天的排骨特别不好吃，跟平时不一样了
没带饮料，说是下次补上，让我如何是好??
第一次点他的餐，很好吃。那个汤也很好喝，不错。下次还来！
"接单20分钟后才来电话告知我，超过配送范围了，让取消定单，嫌定单小不想送就明说何必去找这样的蹩脚理由，用美团的客人都知道，超过配送范围是根本就不能支付定单的，这样的服务体验也是够了。找客服解决，商家居然告诉客服欧陆广场真功夫店距离龙湾有18里路，请问商家是用工具什么量测的路程？这样的商家服务也是没谁了，差评差评差评
更不可思议的是餐都没送，订单直接就完成了；
美团客服提出的解决方案是给用户赔付10元充值卷，原来在她们眼里客户的权益就值10块钱。"
餐量相对少，菜品少。
我把地址不小心填错了，但是正确地址和错的地址只隔了几十米，快递员特别不高兴……
不错，继续加油，就是我要加辣椒怎么没有送
不满意，慢的要死，11点24下的单，12点55才到
就是排骨汤有些不满意，别的都挺好！！！
辛苦小哥  味美实惠 
还是一如既往的支持
鸡翅有一个味怪怪，不是很习惯！
"送餐时间慢，
外卖不配餐具！"
说一点零五到，一点半才到。饭也凉了，排骨咬不动。
真及时，很喜欢。味道很好
骑手服务好，东西也好吃
送了一个半小时 牛B
真的送了个面膜~~
商家出出餐太慢了，两个小时才送到
外卖的米饭口感和店里的差远了，发黄，还烂软
还行～就是等的稍微久一点
量太少，送来的时候，豆浆漏了一袋子。
挺好吃的，就是汤不好喝，可能不和我的胃口吧，排骨饭很好吃
什么啊这是，一份肉算是骨头，分量还那么少，再也不吃了
"味道一般，量少，没吃饱
"
味道还不错，包装也挺好。
味道也不错，包装很好
味道不错，包装也很好
"配送的很及时，饭菜的味道也蛮好的，会继续支持下去！
"
彩豆套餐，没有彩豆
好，速度快，服务好。赞????
味道还不错，分量也还可以
蒸蛋为什么稀的像蛋汤
太慢了，两小时才收到货
味道还可以，就是送的太慢了，以后不会在定了
商家配送太慢，比预定时间超出半个小时才送
我感觉真心的不错
"餐盒没扣好汤汁全洒在袋子里了 感觉很不卫生
"
筷子都不给？特地问了筷子有没有 配送员说筷子在袋子里 结果筷子都没有 饿的要死筷子不给 吃什么 手抓饭吗？
真的很难吃 和餐食真的差的远
味道不错还会再来
还是有骨头嗨希望下次改正
饭不错，就是太久了
这速度我也是醉了
非常垃圾的外卖，等时间太久，足足超时50分钟，态度还不好，没某诚信
第一次下单，还不错
挺好的，一个人吃不了，量挺多的，用了优惠券
慢就一个字，饿只说……
超级不错，吃了这么多次外卖，第一次吃到这种妈妈的感觉。超级赞，特别是汤，超级不错。
我12:21下的单，一个多小时才送到
排骨还行，茄子吃起来不新鲜，不要咬，都剩下了，哎
真功夫还是很不错的，但是不知道为什么，差不多两小时才送达，配送员说是出餐慢。
自己看，不想说，排骨饭有腥味
慢一些…据说是电动车坏了…但也不打电话通知
不是一般慢.....
茄子居然是辣的，那么辣
终于有新品种了，味道还不错，略微咸。特别感谢配送员师傅，平时都是下楼取的，这次居然送上门来了，很是惊喜呢。?
因为点餐的时候手太快了，忘了点两人用餐了，怕商家只送一套餐具，特地打电话给客服备注两个人用餐，结果送来还是只有一套餐具，只好去楼下酒店餐厅要了双筷子才算把餐吃了！最后补送了餐具过来，不过已经是45分钟以后了，我和同事已经在赶往机场的路上了！第一次体验印象不是很好！但菜品的味道还可以！
和图片不符。不过还不错，尤其是吃不惯其他地方的快餐时
送餐员说是第一天上班……
不好吃，米饭和菜都不好吃
真心不错，以后出外地就它了
没给餐具，东西还少送，客服人员态度极差！北方的真功夫做的太失败了
味道还可以，不过配送从十二点零八分一直等到了五十三分，不想再说什么了
好好吃，凑合，也就那样
"太他吗难吃了什么玩意啊
"
等了快2小时，餐已经快凉透了，饿的不要不要的了！
送的有点慢，量还少！非常少！
要的西兰花给送的鸡蛋羹也是醉了，吃的我直恶心
这是我第一次给别人差评，送单都超了快一个小时了才送到，连一句道歉话也不说，放那就走，知道快递小哥不易，但您路上有什么情况不能及时送到给我打个电话，咱也不是不通情达理，饭也凉了，再说说商家，打半天电话催单，没人接，说让店家给回个信息，等了半天也没人给回应一下，还有就是软件能不能有退单功能，我退单还得让商家退，一般商家都不给退
送餐非常慢太差了
还不错?汤再清淡些就好了
菜花可以小点儿吗？下次要么放一整棵吧。
味道很好，就是饭的量太小
这次想换一下口味儿，所以订了份茄子饭，个人觉得不太好吃，跟其他的比起来味道差太多了。以后还是吃排骨和香菇鸡腿的吧。另外，头一次订西兰花，真心觉得量太少了……
配送时间过长，味道挺好，就是分量有点少。希望采纳建议。
不错，希望下次少点肥肉，有点腻
还好吧，不太适合我们的胃口
配送小哥速度挺快！一点没有洒！包装精美，还贴心得送了牙签。味道也很不错！不过，我们公司3位女士都吃饱了，男士差点量哦！
送餐速度快，味道不错，份量很足
很不满意 太慢了
太咸了，是不是鱼不新鲜所以弄咸了
神速啊，赞??
鸡蛋羹就是水都不成型，以往都挺好，这次这样居然还送
都是鸡肋！！！食之无肉，弃之可惜！
汤难喝，其他还行。
田园彩豆呢？喝完那汤有点想吐
送的特别慢，而且还态度不好
"已在他家听过很多次餐之前还比较满意！这次晚送到至少20分钟 ，到这都是温的 .米饭还有缺口而且米饭上有一块莫名的白塑料不知道哪来的，看了是餐盒上的！
"
味道不错，食材新鲜
饭量太大了，吃撑了
订的11点50，10点50就送到了！中午吃的时候都冷了！
基本上点外卖时，脑袋里想的就是他们家，个人觉得味道很棒，而且点套餐很合适，营养搭配。食物包装也可以，希望有更多的新品上市！！！期待……
两小时都没送到，饭是凉的没法吃已经扔了
第一服务不是很好，没有按照我的要求。第二我要求的都没能做到。
晚到二十分钟连个电话都没有、打也打不通
大过年的，谢谢送餐的小伙子！
比前几天订的同款菜品菜量明显少，而且蛋羹像放很久的回锅热的，都变形了！写了要发票都没开！要三人的餐具只给了两人的！
套餐真的是超值，看图吧
订了2个小时才到，西蓝花不熟，鸡蛋羹都是散的，饭都凉了，真是无语了
挺好，下次还订这个
只想说快递大叔辛苦了
#香汁排骨饭汤套餐#
好味味味味味味味
味道不错，配送挺速度的！
太少了！！！！！！！
饭是凉的 而且有点发硬 应该是提前就装好的 汤很咸很咸#鱼香茄子饭汤套餐#
外卖要卤肉饭感觉品相不如堂食好啊，盛饭的大叔估计全把肥肉给我了，还好有酸菜，不要跟我说肥而不腻，吃到一半我就腻住了，很腻，估计一个月都不想吃猪肉了！
味道好，骑手快，非常满意
他家送的真的是特别慢，一个半小时多了才送来，凑合吃吃吧，冬天都凉了
饮料10元，瓶子去封口，一看瓶子就被用过，饮料里面还有一根小粉条
现在真不知道怎么了！吃了N年的真功夫怎么也“病”了！送餐的小两个小时送到就算了，排骨还一股猪肉坏了的腥味！还以为我鼻子有问题，一共买了五份其他同事也都说坏了有味道大家都没吃有点的其他外卖！真的太差劲了！！！吃坏人怎么办，吃到死猪肉怎么办！！！
不满意，8块钱的西兰花就一点点，本钱5毛钱都不到
很傻逼的门店商家 再也不会来了 态度恶劣 遇见事不解决 恶心！
虽然快递大哥很辛苦但是我也很辛苦都是打工的我还是要说，本来10分钟就能吃到饭的，但是我等了2个小时，饭菜都凉了，大冷天的。而且我点的是快餐。商家也没接电话。
周末点餐，足足等了两个小时，中间电话沟通3次，一会说在路上，一会说快了，最后说还没送，你还要不要…真尼玛牛逼，相隔一条街，不足1000米，这是世界上最遥远的距离！再见
原本好好的 可这……瞬间影响食欲……不吃了……这不是头发……
没给饮料！也没补上来！
简直不能太差，首先，菜量少就不说了，还少了一个蒸蛋，打电话竟然说下次再点给送，让备注上，这都没啥，我就想问问，为什么要把订书钉订单订到拎手处，手直接划出三个大口子，其中一个深的一直溢血，我又迎着大风出去买的创可贴。把我疼的。总之差评
西兰花这么一点儿，喂狗呢。
li#元气竹丝（乌）鸡汤#都没几块鸡肉
"挺好的米饭吃起来有点硬


"
以后可以不把那个素菜玉米豆子什么的直接给我放饭上吗？可以单独装一下吗？
好有礼貌，很，好，吃。
很有礼貌！很，好，吃。
快两个小时才送到，慢到无语。
配送太慢了，催了好几次一直在路上，到了都有点凉了，汤撒了，袋子里都是，汤剩半碗了
门店错过了配送时间，送餐员也晚，迟到35分钟。
好吃，实惠送货准时
系统显示12：18送到。怕耽误快递小哥时间，特意提前10分钟下楼等，结果晚了整整20分钟，在外边冻了整半小时。迟到能不能打个电话通知一下？？？？
第一次在他们家订的香汁排骨豪华套还不错，往后越来越差啊，昨天的米饭根本就是硬的，没法吃，排骨连肉都没有！给家里老人订的，人没吃多少就倒掉了，我当时如果在家就直接退了，以后不会再光顾了
就是太少 菜都一点点 不值八块钱
要了半年的外卖了，这家是最好吃的，大赞?
真功夫的质量还是不错的
打开盖子就看见了一根头发
点餐前和商家确认了要将果仁盘改为蔬菜盘，备注上也明确写了，还加了谢谢。为了不引起误会，定的三套都换成蔬菜，结果送来还是果仁，第一次给领导订餐，领导不满意，对我影响很大。看外卖大叔不容易，就没投诉，但不会再定，请好自为之。
好好可口可乐了了魄力
你要是爆满就别接单、平台也别说多久能送到、办不了的事情就别接俩个小时等、还有包装袋子你能在扣点么：汤全洒了不说袋子那么小！再也不会在真功夫定饭了
就这么一点东西，来三份都吃不饱
味道挺不错的，两也足
味道还可以，就是太油腻些。
好难吃。包装不好，汤到处洒。也凉了
不太喜欢，包装太不好了
不是味道做的不好，外卖没给生菜，我还要换成外婆菜。直接就没有。
肉太少肉太少肉太少
送的挺快  就是不给我餐具  用手抓吗？
太慢了都凉了 影响口味
第一次吃，太难吃了
饭菜一如既往的好吃，外包装塑料袋异味大，建议换
送餐非常非常慢。菜品全凉饮料洒掉
量也太少了，不建议购买，图片都是骗人的！一颗心都是给派送员的服务的。
大慢了！下单到收货55分钟！还是非用餐高峰时间
晚到半小时不说，筷子也不给我拿？吸管也不给我拿？我用手抓着吃？？
没有按时送达就不说了 谁也不容易 把饭扔在门口就走是什么意思 你家吃饭就把饭放在地上？要严格管理送餐人员 别让一块臭肉坏了一锅汤
快递小哥棒棒哒，超级快！！
好还好还来咯具体 
也就那么回事量不是一般的少！
六点半配送，显示七点十五送达，结果七点四十多送到，七点十分打电话催单，催到七点四十才送来，商家骑乌龟送餐？
汤冒了，包装需要改进啊
点的土鸡饭 鸡肉感觉没有全熟 口感也不是很好 油略大。真功夫最好吃的菜还是排骨和鸡腿 尝鲜需谨慎啊
送来了我从来没见过海带汤！我最讨厌海带！所以全部扔了！浪费！
排骨饭肉太硬了 嚼不动
菜品口味不错，就是送的太慢了，都有点凉了
感觉排骨肉质硬
其它都挺好送餐师傅辛苦，但这份套餐怎么没有米饭呢，今后还得标清楚因为大家认为套餐里就应包括主副食了。
送餐时间超慢，足足晚了半小时，饭都不热了，连续吃了两次，真心不如田老师红烧肉，反正你要等饿了再点真功夫，那就饿不死你再说，两次没有得到有效改善，真心不支持他家了，
还行，就是无视我的备注
鸡肉饭太难吃了 看上去就没食欲 吃起来就一个字咸 ！汤腥气，西兰花咸，蒸蛋就是水蛋，真无语了！相比别人家 要贵很多 ，请问凭什么 ，真的很上当 ，再也不吃了#鲜香云耳土鸡豪华套餐#
口味还不错，就是包装不咋的，漏的到处都是
自家配送不行，比预计送餐时间晚了40多分钟，差评！
送餐时间超出2小时！！！全部都凉，！！美团客服也够垃圾。
味道可以，态度也不错，就是慢了挺久。。
美中不足到早了点
这包装是啥玩儿意啊汤都漏出来了
超难吃，汤特别腥！
晚点一个小时送到，饭菜都是凉的，
对于快餐来说还是不错的！营养也足够！
时间太长了 米饭有点泡了的味道 说11:59送达 结果12:30才送到
我也是醉了，差不多两个小时才送来
真的不错啊！好吃好吃
一切都那么满意，快递小哥超赞！！辛苦了！#鼎级肥牛饭汤套餐#
不太好，跟店里吃差了很多，全是骨头，而且肉不太熟，骨头特别硬
一直比较喜欢真功夫的口味，送餐准时，口感也不错
#冬菇鸡腿饭汤套餐#没有彩豆 是忘记了吗？
"你给我的发票我怎么报！
我要增值税发票！！！"
我真特么是醉了。打了两次电话都不处理，饭送的还迟到了，接单饭的时候饭都面了，我也是醉了靠，差评，
快递服务非常好，外卖味道也不错。
汤都撒了半碗了，密封不严，这种烂盒子还要两元，太差劲，差评
"打了两次电话不处理，骑手跟特么丢了似的，超出送餐时间饿的半死，接到饭的时候都特么面了。你告诉我怎么吃！！！！！差评！！！！
"
"没带筷子，尴尬死了
"
很好，很棒，送餐员特别好
送货速度太快了，很给力
订餐快两个小时才送来，打客服电话N次都没人接听
太油腻了、而且量比较小
速度很快。但吃完就立马拉肚子，上两趟厕所了……
这次送餐比较慢，致使我的另外一单送餐服务被无故取消，无法送餐。
送的时间太难，虽然需要理解各自的不容易，不过我点餐时间12:30/送餐时间2:15我也是醉了，送到饭都是温的！如果不是工作忙我实在想退了重新点！唉，以后不吃你家了
饭送的太快了 我等了一个半小时 特别开心!
非常好，以后还会继续
商家配送太慢！！！！！
还行，不过速度飞快
食量超大，一人没吃完
"味道不错，骑手态度挺好
"
骑士很负责，少了一个黑米露。人家又跑了一趟，不知道是不是一个骑士送的哈，服务五星
送货迟，不好吃。
不错的味道………
不怎么好吃。。。。。
一般，那3块钱的米饭就半碗
"第一次叫，吸管都没有，有点差
"
这次是不是没做熟啊？怎么这么硬呢？
少送一份彩色豆，
迟到连个歉意也没有，商家联系不上，配送就一个塑料袋，饮料全洒了，两个人的饭一双筷子，我点的是手抓饭吗？饮料不给吸管吗？味道也真是一般般。所谓糯米鸡倒是有个硬币大小的鸡块！
非常满意，来的时候很惊讶，居然有那么多，而且真的很好吃，虽然肉有点油，但是还是很好吃，以后就定他家了，送餐的大叔人也很好，给他点个赞。
菜量太坑，味道不佳。
亲爱的，你们餐厅吃饭都是用手抓吗？不给我筷子…#酱香花腩饭豪华单人餐##鲜辣排骨饭#
好坎坷的一次叫餐，虽然店家热情的补发了遗漏的菜品，但最终还是错了。本意是，套餐内外婆菜换成其他物品，店家说换蒸蛋，我说套餐里面有了，然后说换卤蛋，同意.结果收到后发现，蒸蛋没有，外婆菜在，然后多了一个卤蛋，跟店家打电话沟通，说换的东西都有，原本的蒸蛋没有了，店家说补发，我说算了，店家执意要送，但是还是送错了，送了一个卤蛋，我实在佩服店家的理解能力，但对你们的热情表示接受了
一共四样东西装两个小盒，小菜就直接倒在米饭上，餐盒费两块比人家两毛的还差，配送也慢，到了都凉了，而且份量比在店里买不知道打了多少折扣，总之下次不会再买了，很失望
口味，服务，都好！
配送服务差，客服服务差。包装油洒。真功夫啊，这样下去能行吗
排骨有点咬不动
快餐中我最爱吃之一
餐具忘了给我了。
还行，口味再淡点更好
"份量很少，餐具都没有
"
跟门店吃的味道差太远了 量还很少 不会叫第二次外卖
汤太咸了，最差的一次真功夫
配送员电话态度特别差！上来就吼我 说让我去楼下取餐，为什么别人能送上来你送不上来？我又不是第一次订餐了每次都给送，就你不送 满嘴瞎话说等电梯等了10多分钟了 又不是我一个人订餐 10分钟之内陆陆续续来了4、5个配送员 人家都能上来 你上不来？ 
一个多小时才送到，还撒了一袋子
不错不错推荐给大家
一双餐具也没，无语了，问外卖小哥要了双别人家的
我以为我要饿到一点，结果十分钟就送到了。排骨很好吃，就是汤有点二油了，外卖大叔也很好
套餐搭配不错 好喜欢
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#都挺不错??很美味！
还不错，一直喜欢吃蒸蛋
今天配送挺快的，不到10分钟
菜和饭太少，一般人吃不饱。
排骨是腔骨，不夸张的说，全是一堆碎骨头，没有任何肉，闻起来腥味特别重，价钱还特别贵，只有米饭能吃，满减完之后28元吃了一盒米饭，劝大家不要吃～鸡汤里面还有头发，真是醉了～
填写了发票信息，但是没给发票
非常好的一次购买，由于工作太忙的原因，这时候刚刚才来得及评价，敬请见谅！
马蹄爽太甜了，甜味重极不健康，也不解渴，希望改进
不太好吃，建议套餐还是要荤素搭配，只是肉，很腻的
西兰花八块钱这么几根也是醉了
菜很少 米饭也很少
发票没有送来，客服电话没人接
饭量给的真心少，真心和那阿猫阿狗的饭量一样
菜汤撒了，配送迟了十几分钟
送的快，也好吃，就是没有送上楼。
很好吃，就是菜量少了些。
速度还好吧，就那样
速度够快  11点下单 五分钟送到。 真功夫。
还行吧??非常完美
品质下降比较厉害，蒸蛋都是水汪汪的，米饭也不好了。
味道棒棒哒??????
很好很快，和往常味道一样
汤做的太咸，鸡蛋也太咸
餐品送到了汤全部都洒没了，烦死了
这次咋这么贵，饭少
送来的实物跟买的不一样，而且没有打包
完美哈哈哈哈哈哈哈
很快就送到了，谢谢，满意！
味道不错，方便快捷。快速小哥可是冒着大雨来的
比预订时间早，谢谢
差评差评，等了一个小时30分，汤水全洒了，饭也没有。吃个毛啊
送的太晚了，打了几次电话
个人建议，那个小菜一般，基本都不吃，感觉商家有点充数的配菜
订的套餐 没给米饭 什么玩意儿啊
菜品不错，送货太慢，晚了40分钟
11点多下单，配送超时，多次催单无效，打电话给商家无果，下午将近两点终于送来了，两份饭，一双筷子，实在无语，不会再点了！
还没吃，，派送太给力了
还没吃，惯例好评
.......骑手态度差很差
吃好几次了，满意，蛋蒸好点更好
汤里的胡萝卜和玉米像是烂的，很明显的黑了，希望不要再出现这种情况
不会再点真功夫了！
味道很好吃，也实惠
太难吃啦，我只把汤喝啦。那个蛋新喂怎么那么大啊？好久没吃真功夫啦，太难吃啦。
超出预计时间30分钟了！
常来北京，也是最后一次点你们家的快餐了，要离开了，以后都不会再来了，记得前天晚上，我们很失落坐在真功夫店里流着眼泪吃完了排骨饭，事业也许是失败的，但我们不会气馁，我记住了北京，记住了这个味道，以后来北京，我一定坐在在店里那个位置，无比骄傲的抬头看着北京的天空，微笑面对那些虚伪的脸，谢谢北京谢谢真功夫，再见
冬菇鸡腿味道很好、米饭也不错、小菜挺香的，但是汤里全是沫子一股子抄猪肉水的味，那排骨能抄下水再炖么！
肉少，骨头太多，光有骨没有排
46真不值得，这蛋还能再少点吗？
味道不错，就是量有点少，没吃饱
一直喜欢吃的一家，味道好，就是菜量少，
离家不到500米 送了一个小时 特意提前订的 怕赶上高峰期送的慢 结果还是这样
经常吃，还不错！工作餐里算是比较好的！
全国统一的连锁店，品质、口味一直没变不错！
缺了一份蒸蛋
好吃 就是油略大
#荷香糯米鸡#味道不怎么样，甜咸这口味不怎么样
包装容易漏油，味道很好
#荷香糯米鸡#好好好好好好好好好好
超级慢，打电话压根没人接听，送餐员联系方式也压根没有，催单功能形同虚设！
很好吃第二次买了，不错口味很喜欢
比预定的时间还早些就到了，真棒?
商品第一次没送齐点了两个套餐第一次送没给装齐就给装了一个，本来就很饿了等了1个多小时接近1个半点才都给送来，基本都饿过劲不饿了，很失望
"第一次定
口味不错
量真少
"
太难吃，里边都不知道是什么肉，只把豆皮吃了
还可以的，味道还行的。
还不错，下次在吃
不错哦，味道可以！
还不错帮同事点的
一如既往的好，送货速度太快了
把鸡蛋羹换成鲁鸡蛋了，还是挺想吃鸡蛋羹的
外婆菜呢？？？为什么没有？？
#元气竹丝（乌）鸡汤#特难喝
挺好哒，味道不错
排骨炖汤前要飞水…
口味不错，包装和快递一般
货到付款，快递员没有拿零钱，带来了很多麻烦
菜太油、汤里的排骨没焯水！包装盒外面也全是油！菜的味道不错、米饭好吃。
#冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭#还算好吃，就是量小。
分量足，味道好，有点多哈?
真功夫的服务，时间没得说，比什么和合谷好多了，特别靠谱，赞一个
绝对差评，少给我一份西蓝花，8块钱白扔了啊。说下次我买东西给我补上，下次你知道我是谁呀？
苦等一小时，自取
弟二次吃同一个套餐了
很好！不错！感谢送餐小哥，晚了会打电话告知，辛苦
送货速度快，包装完好，送货员服务态度也好。
还行吧，有时候会晚。但是也提前告知了
送餐及时，味道凑合吧。
没问题，挺好的！！！！
外卖大哥太辛苦了
装错饭了，不是我要的，换的话估计得饿死
点的虫草花土鸡套餐，结果没有给彩豆，打电话也没有人接
不错啊，味道还不错！！！！
外婆菜好吃 下饭?
量不是一般的小，在外卖上，简直就是无良商家。11多订的，近1点才送到，打电话没人接，催单了2次，对方才回电话，居然说能不能再等等，晚一会一定送到，太卑鄙且无德行和节操，不会再去你家了。衷心祝你家早日倒闭，省的祸害大家。
满意  超级满意 饱饱的
配送慢，电话完全是摆设，真心无语。
没送到 你们点什么已送达啊？！你们就这么骗人的是吧，排骨没熟都就送来了，全是肉筋，完全吃不了
吃了就吐了，量也非常少！
味道不错，很好吃#香汁排骨饭##鲜辣排骨饭#
出货单还是订在口袋提手处，上次因为这个受伤，给你们提过意见，依然没有改变，根本不顾顾客感受
好吃～优惠多多就更好了
味道有点重，配送员虽然晚了20分钟但是情有可原，可以谅解
就是餐具放一个袋子里了?#香汁排骨满足餐#
餐厅店员不看备注！！
分量太少。味道不错
味道不错，就是量有点少
放西兰花的盒子盖的比汤都紧，打开特费劲；而汤不出意外的洒了，香菇鸡腿也有汤撒出来，搞得手上和桌上油腻腻的好尴尬，建议包装上走点心吧！
冲着鸡汤去的 结果送了个排骨汤 配送慢 汤都凉了
送的很快！味道不错！
本来挺郁闷的，等了那么久还没送来。但是看到配送员冒着大雨过来送来，感觉配送员辛苦了。给配送员赞
不错，好吃，服务好，方便，快捷。
喜欢这个套餐，还送了春纪面膜，昨晚第一次用这个面膜，还挺好用
非常喜欢这家，味道很正
味道都不错，但是！提个意见，请不要把订单钉到塑料袋提手上！上次订书钉把手指划伤了，这次一看，还是在提手上有订书钉，太危险了！
比我预料的快很多
我这么懒的人都来差评了 这饭也是难吃的没sei了……
好吃，合我胃口，没让我失望
非常不错，打开的时候还是烫的，口味好
没有蒸饺!蒸蛋特别稀
味道可口下饭，下次继续
一直吃真功夫，以前都挺好，最近不知道为什么菜量越来越少，尤其是今天的双拼，不到以前量的一半。
挺好的，味道也挺好的
挺不错的，送餐速度快。
很准时 建议这个套餐能配个素菜就完美了
好好好好好好好好好好，就是量小了点
居然不到十分钟就送达了，超级快
我要的乌鸡汤，给我送的猪骨汤
特难吃与图片不符
一直都是中规中矩的味道
味道不错，送餐也很快。
味道不错，油太多了
今天北京雨夹雪怪冷的，外卖小哥背个大箱子给我送外卖也怪辛苦的，虽然没有料到饭里有我不吃的香菇导致没吃几口就放弃了，但还是要给外卖小哥点个赞。
需要发票，未配送发票！
米饭跟粥一样也可以出品吗
量少的可怜，想吃饱的建议换其他的吧！
米饭再多点更好哈哈哈
很好，已经订了几天都是这个，孩子喜欢！
送餐速度挺好  就是量太少了  还有说送一贴面膜也没送
饭量有点少。尽量多点菜。
快递忘记带饮料吸管！
货没送到，也没退钱。无信！！！
电话根本打不通。
餐量特别小还漏发东西
蒸蛋全散了   比上次多很多水 又稀
买饮料不给喜欢?(????)
这排骨也太少了点，难道这是最后一份了
漏汤了，是打包不严
排骨饭很好吃，配送跟快
大周末的让我等一小时真牛逼！
没有堂食分量好，比以前退步了
超级差评，建议大家不要买他家东子，服务差，送餐慢.......本人买一份汤，1公里的路，18:40订餐，19:40送到，1个小事才送到，而且美团外卖系统19:00就显示说已经送达，电话联系，说商家算错了。超级差评，不要买他们家东西
每次都少送一样，很无奈啊。
鱼香茄子套餐里没有玉米粒吗？烫来的时候是温的了
给骑车四星是觉得打工都不容易 给商家一星是因为不负责 催单二次都没有反应  食材也不新鲜 包装太简陋
排骨还行，汤不好喝，配菜我也不喜欢
西兰花没送，自认倒霉吧。
送餐迟到，催单和电话都联系不到商家。没给餐具！
非常好吃，赞赞赞赞
送餐员很赞，????
送餐速度很快
要求11:50送达，结果12:44送到的
只能说棒，太棒了！！大过年还能吃上这么实惠又美味的饭还能说什么呢！！每天一单，只求商家能考虑优先给我送！哈哈！
我订的西兰花套餐，送的是我不爱吃的便宜的彩豆套餐，差评
我定了两盒米饭，只送了一盒
配送慢了，11点20点餐，12点46到的。但考虑到大家都回家过年了，不说什么了。
一直制作中 ，催单没有回应， 打电话也不接，迟了20多分钟送过来还没有餐具 真功夫的饭都是用手抓的吗？
送货挺快的，味道也不错
汤有一股塑料味道，送到手里凉了。
排骨饭少了主菜排骨，打电话给客服说帮我处理，结果一天了，什么回信都没有。
排骨饭好腥…………
很好吃的外婆菜，但是这个配送也是醉了，等的我休息时间都要没了
送错了，我要的五谷露，你们家给的豆浆，也没给吸管！
3天了，一直没有送餐！
最爱香菇鸡腿饭套餐和香辣焗翅，赶上折扣更要买啦
总吃，说说上次吧，定了2个小时才送到，真的是相当的不满意，美团给的解释就是订餐人多慢无语了
送餐太差 说是预计12:35送达 等了一个半小时 打了两个电话催 店经理都查不出是哪个送餐员送的我的餐 还就在家楼下的真功夫 10分钟就能到 送1个半小时 真希望好好管理管理
鸡蛋羹不怎么样啊！
"你们的二人东北套餐不配饭的吗？
"
好评，速度很快，不错
米饭太少，吃不饱
少装一杯饮料不说，还没有吸管！
超时配送，客服打完也没回应，第一次评1分，饿着肚子，就这样
"不错的可以使用
"
肉就给了一块 全是香菇 太差
冬菇鸡腿饭的田园彩豆去哪了？
送菜怎么不送饭？
我拍错了地址是我的错，但是我第一时间打客服申请退款，然后从新拍，商家迟迟不退款，派送到地方给我打电话，我不想说什么了差评。
太咸了，挺好吃的，量也足。
很好 就是好吃！！
最喜欢香汁排骨饭，一如既往的好
好评，配送员辛苦了，准时送达
量太少了，女生一份都不够吃
非常好吃，孩子很喜欢
比预计的时间提前了
分量太少了，价格挺高的
很好，这款套餐最好吃
东西挺好的，送货也挺快的
稍微少了点儿_(:з」∠)_
份量不足，双拼的套餐比每次少
份量小，要实惠点就好了
美团就是实惠！真功夫特好吃！
这尼玛是鸡蛋羹？
不好吃 鸡汤的盖子一打开好大的鸡味
电话能便宜两元，才知道。东西一如既往的好
非常及时，好，就是太油腻
美团系统上显示可以开票，0元起，师傅送来不给发票，问他要只有一张50手撕票，欺骗消费者，打客服没人接，饭菜口味也很一般
很好
味道不说了，不过少给我菜了，我定套餐以外，少了一个菜
香菇味道很重，其他的一点味儿也没有。
好久没订餐了，非常满意！！！
米饭跟粥似的 其余的都不错
货已及时到达，谢谢
好吃好吃，油太多
非常好，送的很快，很热乎，新鲜，好吃
8块钱 买了5小瓣儿西蓝花 我也是醉了
好，很好！！味道不错，很好吃！！
汤里有虫，小飞虫，恶心。
不好吃，再也不要这个了
量稍微少点，味道不错
大周日的 又不忙 连餐具都不送吗？ 用手抓着吃难道？ 备注发票也不开  这又不是工作日 忙的不可开交啊！至于吗？
总体来说还是不错的，就是饭量超级少
汤太咸了，汤讲究的就是个清淡
配送速度很快，味道也很好，唯一就是菜有点少
很不错，就是菜量有点少，由于要下班的关系吧。汤没有了，店家给换了饮料。总体来说还不错吧。
316牛??????
"我特意点的外婆菜？无视吗？
"
好吃，放心。瞬间吃完，太饿了。
那个接电话的你和他说啥都不好使
太慢了、给领导订的、结果被批评了这点事都干不好。
很方便，晚上加班下单送到
不知道是配送还是什么原因，蒸蛋应该被摔过，边上有点泥，蒸蛋，香辣炬翅的味道还挺好的，不错，乌鸡汤的乌鸡应该是冻得时间长了口感不怎么好！，总体一般吧！
定四份饭，为啥只给两双筷子，哎
商家坑人，，你可以把价钱抬高，但是你不能把菜放那少，让人干吃米饭啊，这次真的很伤心:我买过有真功夫有几次了:这次，，，不会再来了，
汤晒了一点又送了一份，配送人员非常贴心
不错，就是有点小贵，
挺不错的，比较好吃，营养搭配也很合理。就是晚上八点就关门了，可惜阿，好多次想吃都点不到。
定了一份西蓝花 送到了就三块 有这么坑人的吗 再贵也不至于这么做生意吧 
妈的逼，很少给差评。就10分钟的路程，送了一个多小时。花钱买的东西都是凉的。草你大爷
鸡蛋全烂了，碎碎的，请把两份鸡蛋钱退款，东西拿走…第一次已经的事故没有和你们计较了，这次不会再为你们买单
味道可以，但是配送来后排骨里的汤汁洒的袋子里都是，还送迟了，需要改进
还算是够吃吧，排骨有点咸，不过味道还是不错的。送餐小哥很棒，非常有礼貌。
吃了很多次了，量不多味道还行
很好吃，非常好吃，色香味俱全。
配送速度很快，菜的味道也不错哇，就是太少了。自己看图
油太多，米饭一般，算不上营养还是蒸的好
再也不会来吃了，1点20订的2点35才到！有病吧？就十分钟的事足足送了70分钟！下午还要紧赶着出门，钱付了餐都凉了扔了！
快到爆炸 就是量少
饭菜没问题，但是天冷了，饮料默认应该是不加冰吧！
菜的份量小，以后多给点，送货慢
很好   还行   一般
菜里没放盐，送货太慢 12点半订的餐2点才送到
下订单半个多小时商家才收到，送餐快。但是少送了彩豆。不知道什么情况？
真是无语了，当时有事没吃，等吃的时候发现少了香滑蒸蛋，备注两人吃，只给了一套餐具，打电话没人接
排骨饭经典好吃
又快又好，感谢骑手。
还好没有问题送餐也比较及时
味道一般般   但是想着这种店应该能干净一点
乌鸡汤就剩几块乌鸡了，汤撒的就剩底了
送货速度挺快的！
"最失败的一次订餐
"
"筷子没拿 饮料也全洒
"
送的有点慢，汤很好喝
很好  速度快  服务好
看图片还以为菜是一盘呢！定了两份饭拿到实物一份饭还没吃几口菜没了。我晕啊！
蒸单是散的，像豆腐脑，米饭超少，，三十多呢，饮料连个吸管也没有，让我用手抠开的
由于下雨，比预计时间晚了半个多小时。蘑菇巨咸，基本没法吃，只好扔了。
很好，够吃的，送的也蛮快的
餐送到了 不给放餐具  上一次没给带发票 说给送到现在也没收到 这次带了发票又不够 备注不要辣也不看  实在不能再忍了
"有一份套餐给送错了，打客服也没有人给回电话，只能凑合吃了。
"
送得慢 ，晚了一小时还没到
量太少送货慢！！！！
支持开发票没有一次给开啊
一直都在他家订，不错
你经济师计算机三级计算机技术
好评，好评，好评
菜量太小，建议稍稍增加
米饭已经不新鲜了，粘糊糊的
菜量饭量是越来越少
菜太少了，建议能加点量没有菜饭剩了好多
快捷 美味 干净
菜的口味一般般吧，选择性太少了。
真是日了狗了  菜一点点 饭吃了几口就没菜了
一般般
准时送到，和在店里吃的一样，方便。
不是原来的味道，，，
味道很好，菜量小了点
"我懒，打字好累，但是好吃。好评。
"
差差差1个多小时 肉咸的要死
配送员每次都忘带喝饮料的吸管和发票，商家都不监管一下吗？再这样还怎么定？
送的太慢了，一个多小时
送的太慢，每次都一个多小时。
还不错只是申请了发票好像没给开就是。
帮同事订的他比较喜欢。
还可以，菜量刚好符合我
1234567890.好
"写了三遍饮料不加冰都看不见，也是服了！！！！
"
"不错，赞一个。。。。
"
点错了不道一分钟取消订单，还是送餐过来，经常不按点送餐，也不知道说啥了
还行吧，排骨不太烂
饭还行但是那个局翅真心不好吃！送饭小哥很好，速度很快
配送员服务态度非常之差，你们是大爷了? 没有让人满意的答复，这事我追究到底
还不错，帮同事订的饭。
第一次点，速度有点慢呀，不过味道不错
真功夫，一直在吃，好评！
下了单居然忘了配送，真是花儿都谢了，好在客服喊你耐心帮忙催单。
味道还不错，美美哒
严重超时，也没个电话，商家自己配送服务就是差，无语了
都蛮好的。。。。。
谢谢送餐员送餐快！套餐热热的！??
蟹蟹配送员 小区不让骑车进…走进来送的／好就没吃外卖…真功夫的量貌似少了吧  西兰花少的感人 这份量只能装小盒一半…七块钱至少能做二三十份了吧
饭菜吃的好行，就是肉太少了，送的太早了，我订12:20到11:50就到了
本来定三个人的餐   只给送了一个人的餐具   让另外两个人吃手抓饭吗  
很不错，只花了六块钱
平时不到半个小时就送过来了 今天的饭太慢了 一个多小时才过来 而且里面的汤都撒出来了  
说句实话，是真的少，排骨一共五块，四块全是骨头，鸡肉是肉多，一共三块，知道真功夫算品牌，但你也得差不多点吧？
送达快，商家服务态度好
很好  速度在快些就完美了
配送员每次都忘带喝饮料的吸管和发票
配送员每次都忘带喝饮料的吸管和发票
饮料不给吸管，备注要2包辣酱也不给！
蒸饭味道超赞，工作餐请客?物美价廉
10点35订，的预计11点 20到，结果12点25左右才到，光催单就催了好几回，太气人了！
性价比不高，味道一般
茄子油太多。建议少一点。
实在是太慢了，350m的距离送了一个小时？饿得都头晕胃疼了，真不知道派送员是怎么送餐的
前几次备注让把彩豆换成生菜就没给换，这次备注完又特意打电话嘱咐一遍，结果还是没给换，真不知道商家怎么想的。。
配送非常快哈，食物味道也棒
饮料加冰了！
好吃，下次还买，不错不错
很好，及时
太少，不够吃。那也不多点！
好吃！挺好吃的！
吃过最差的真功夫，态度最差的门店。
"菜什么的都挺好吃的，就是饮料太不好喝了，希望下次饮料弄点好喝的
"
很不错，超值！送的也快。
与订单食物不一样
不会再买了 他家店服务什么真的很差 不晓得我的手机为什么和他们那边信息不同步 呵呵 饭很难吃 套餐里的汤很臭
东西很少，很少，没有鸡肉，只有蘑菇，心凉啊
特别在备注里强调把玉米换成生菜  说了好几遍谢谢结果都没给换。。。
还好，有点小波折，外卖小哥态度不错
很不错的，味道特别好吃，下次还在你家订！
还好吧！味道还是可以的！赞！
送餐速度很快
"速度挺快，值得信赖！
"
味道不错，功夫不假
不错哦，外卖小哥一级棒
没法打分，一星都算不上！！！极差，超级差评
分量太少了，吃不饱啊
好
太慢太慢 真的慢的没谁了
味道很不错，就是份量少了点！
头一次吃到分量比较足的外卖真功夫，价格也便宜，非常不错
配送速速的！！！！！！
米饭太多了，菜太少了，还没吃饱呢。菜就没了，不成比例啊！！！！
和从前吃的不一样，菜里只有香菇，几乎没有鸡肉，汤里的骨头连肉渣都不带。无良的商家。
服务很好，赞。，
哈哈，满意哦哦哦哦哦哦
"菜有点少.la
老板加点"
"7块钱一份买了五小小块西兰花 可真多啊 
"
出了慢没太大毛病，十一点就定了，快一个小时才到
今天配送的慢了些，打客服电话没人接。
饭菜送的真快，就是菜的量不是很大，小遗憾，其他都很好，特别是送餐速度超赞。
总是送错东西，要香肠送蒸蛋…
好吃，快递也给力。
套餐没有彩豆，与图片不符。
哈哈哈哈话剧哈哈哈哈哈哈家
灰常迅速，灰常好吃，灰常嗨森，灰常…就是赞赞的！
送餐太慢了，推迟了半个小时了
商家服务人员态度恶劣，打电话催单，一听是催单的就挂电话，接了电话也是敷衍了事！
配送快，味道也很好，最爱吃真功夫的排骨了。
不错挺好的！
很好吃，我的最爱?…
太咸了，送货速度不满意
餐餐必点
非常好吃，价格也实惠，
菜太少，最后泡菜汤才把饭吃完
送货不及时没有时间观念太差了
快，送餐速度太快了，
其实也不算快吧，一点过几分打的电话，一点五十送来的，还好，排骨有不少脆骨，唯一的缺点是配菜太少，都是肉不爽口呀
就是菜太油了。还好
份量太少   价格太贵
说1点到！但是催了二遍才1点23送到！大楼不让上楼！但是你应该在一楼大厅等我下来取吧，外面下雨还需要我出去取！无语
外卖速度快，饮食味道鲜
直接给送到门口，18.3今天的特价餐，经济实惠又方便！
太油了，肉粽子不好吃，感觉不新鲜
说10:40到，结果11:10才到…
还不错，挺好吃的。
太好吃了，赞\(≧▽≦)/
说了要发票没带，还非得八个字
送货快，包装严实，服务态度良好，菜品味道还行，菜量稍微少点，汤里面骨头多，没什么肉！
bucuo不错的！！！！！
还行吧…分量不多
味道鲜美！下次还会光临本店的！
超级小的量，比在店里吃少多了，根本吃不饱
一般吧  达不到5分
汤外卖打包送来味道不对！
很健康
超快 15分钟？
是我第一次给人家差评，简直无语，再也不吃你家的真功夫了，彩豆都是硬的，没熟，排骨都有味道，猪的味道太难吃了
挺好的
很好，速度快，味道美味
看着很多送来太少了
"东西有点少，可能因为是特价吧
"
外婆菜味道不错，汤也好喝！
11:08订餐，13:20送达的，等了两小时
送餐非常的快、快递小哥服务态度特别的好 、每次都吃真功夫、味道整体来说很不错、
配送有点太快了！
可以，好吃，推荐，饱饱的
味道不错
这次非常好。。。。
"很好的服务。很好的服务。赞赞赞赞赞

"
口味不错，量很袖珍啊
送了两个小时才到，短短一点七公里的距离
还是和以前一样的好
汤太难喝了，简直就不是人喝的
12.18定餐，1：40接餐，整整1小时20分钟。及其不满意，定他家外卖的，如果是工作时间定，您慎重！/
差，送餐慢，离谱，连个准确的时间都无法回复，让消费者不能放心信任
备注上写的可乐不加冰，也不看备注
快递小哥超给力，送饭的速度特别快，服务也特别好。
满意，味道还不错。
非常好！味道很好，很喜欢吃
"味道不错，青菜没有，不太均衡。
快递太慢，差评！"
量太少了。 米饭给好多
12点的订单 推迟了半小时没有任何告知 送餐员自己没找见地方而且态度还很差！没见过这么不耐烦的商家！
"东西不错，就是感觉分量越来越少了
"
"比预计晚半小时
"
我订的香汁排骨饮料套餐。为什么送来的没有饮料？而且也没有餐具？
量少，比较油，不好吃！
送货稍慢，比美团专送慢了不少
没餐具怎么吃！！！！！
时间太长，送餐晚了半小时
很好吃，味道不错哦！
挺好的，送货很快
难吃 汤上面漂着一层油，味道特别淡，肉还行，挺好吃的。那个肠跟图片上的完全不一样。就那种台湾小香肠。4个，跟图片根本不一样。我也是醉了。
速度挺快的，味道也不错，就是感觉量，越来越少
"态度恶劣，10点13分订餐，10点30骑手已经把饭送到。公司11点半才吃饭，让我们等着吃凉饭吗？
"
汤里面真的都是骨头哎。
量太少了
套餐很实惠！
香汁香汁，汁都撒干净了！还吃什么？
蛮好吃的，儿子也特喜欢
不错 方便快捷 味道不错
送餐员把饭送错地方了，让我和同事白白挨饿半个小时，也是无语了
口味和店里的味道一样
挺好。。。。。。。。。。。。。。
味道很好，大赞送餐员很不错
味道好速度快。好好好。
速度快 色香味俱全
汤有腥味，，，，菜量太少了，，，，
对服务流程太不满意
味道还好，送的时间也不算很迟，挺好的
强烈推荐，非常好吃！！！还便宜！！送餐速度也快！！！
以前吃的套餐都是乌鸡汤，以为汤都是固定的呢，谁知道这次是海带骨头汤，不太好喝，还咸。建议最好注明一下
量有点少，不够吃啊。
很好吃，挺便宜的
还不错，米饭有点少
菜饭分开，送餐快，感谢！少辣
还可以
豆浆很不错
为甚嚒套餐里边没有小豆豆，照片明明有啊！！！失望了
菜的味道是好吃，就是份量稍微有点少
整体来说还算不错，尤其是饭上的玉米粒添采。汤泡饭的吃法还挺下饭，建议最好套餐里加些小咸菜。
汤撒了，小伙儿又送了一次呢！点赞
孩子很喜欢这个味道
味道可以，不知道吃什么的时候就喜欢订个这个吃
#鲜辣排骨饭饮料套餐# 很好吃
满五星没毛病&nbsp;，买了很多次了，很不错的&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是稍微注意一下&nbsp;&nbsp;在汤里有头发，虽然有时候也是不能避免的&nbsp;&nbsp;我也就这一次看到，但是还是注意一下&nbsp;毕竟看到了还是影响食欲的&nbsp;&nbsp;祝越做越好！！！
都挺好，排骨有点儿硬了，火候再大点儿就更好
一个马路的距离，汤撒了大半碗，也真是服了
说了不要餐具，还是给了餐具
特别特别感谢真功夫超有爱的服务！因为孩子生病所以跟商家商量能否加快一点送饭速度，结果让我特别吃惊和感动的是放下电话十分钟左右送饭师傅就到了，还特别关心地问了一下孩子。为真功夫和美团快递这么体贴入微的服务态度点赞??????
一直都很棒，每次上课都会点
套餐味道不错，送达很及时，提前十分钟就送到了，赞一个。
蛋羹好吃，排骨也不错，鸡汤很鲜，两人套餐加上优惠还是很值的
送餐不全，少饮料。
打开就看见一根头发，让人怎么有胃口
放酒店大厅就直接走了，真的厉害了，又打了电话问才给送到房间，还有，这个鸡翅是被啃了一口才送过来的么？
挺好的，经常买茄子饭
加个咸菜榨菜之类的真的没多少成本吧
很好吃，包装也不错
真功夫连锁大牌 工作太不仔细了 先是要吃的没了 换品 没有你为嘛不写售完呢 然后打电话死活不接 最后豆浆还忘送了 又让快递师傅跑一次 我们也没吃好 希望你们这么大的店能提高服务意识 总体讲饭的味道不错 也健康
非常好?好吃又快
经常买他家外卖，大众点评客户端给力，返现！
骑手送餐速度超快
好吃！卫生，包装精美严谨。
清淡，健康，便利，快捷
给住院患者定的，服务不错，用餐高峰也能准时送达，送餐到床位，方便患者
今天牙不好 菜恰好及其的软 ?开心
比预定时间整整晚了15分钟。速度超慢。
不是很满意，本人不是一个斤斤计较的人，但是今天的外卖真的不是让我很满意，配送慢，没有骑手的电话，商家电话打不过去，只能干等着，有点店大欺客的感觉，大众点评的细节做的不够。
和堂食简直差不是一条街。而且速度太慢。等那么久。电话也根本打不通。非常不满意。
为什么少给我一双筷子
还不错，送餐速度很快，肉量也够多，就是一点菜都没有啊，吃的怪腻的，希望以后可以多少放点菜
今天不光快递很慢 肉也就几块 没有之前的多
还不错，虽然晚点到，但送餐的师傅提前给了电话，态度挺好的
量挺大的，味道不错。但建议血糖不正常的慎买，香之排骨饭是甜的，加糖了
饭菜可口，定过好几次了
這次外賣不錯！速度很快，讚一個！
好吃！量足！送货上门
里面的头发是怎么回事？恶心#酸菜卤肉满足餐#
正赶上晚上高峰，只稍晚了一点，已经不错了。店家在了解到少送了两个配菜，马上表示尽快补送，并且加送了之前菜单里点过的蛋羹，非常用心，在此谢过！谢谢来了两次的快递小哥和大叔，我家六楼，辛苦啦，谢谢！！
少米饭，不太好。
"味道好，送餐服务员态度好
"
米饭凉的，好像是放了好久了
被推荐牛肉饭很久了，今天尝尝味道很好。
味道很不错，工作人员态度好
外面下雨，师傅辛苦啦
营养健康我喜欢#鸡腿肉小月汤套#
速度很快，服务不错！味道也挺好！
恶心 一份餐具都没有吃个屁啊
外卖师傅年龄有些大，我家还是六楼，辛苦了送外卖的叔叔，非常感谢
很好~一直很喜欢真功夫，套餐挺多的，小饭量的都吃不了
"把地址写错了,害的师傅找了半天 
实在不好意思了?"
干净卫生孩子也喜欢
有点贵，但是挺好的
实在太小气，每次的菜都少的可怜，只能用菜汤就饭吃。
就是冬菇鸡腿量有点少，其他都很好
凑合吧，下次还可以考虑
味道很好，汤非常好个！感觉素菜都很好吃，煮得挺烂的，口感棒棒哒~~~外卖小哥特速度~态度很好呦～一级棒！
送餐服务很好，很准时
冬（香）菇鸡腿肉饭好好吃！
送餐员态度不好 以后不会回购
味道非常棒，超赞
好吃，实惠，#香汁排骨饭汤套餐#
真不错√#香汁排骨满足餐##香辣焗翅#
满意，就是米饭量少点?
爱吃真功夫，蒸的健康。不像别的外卖油大不健康，一直爱吃真功夫。打折的套餐很划算，女生一个人会吃撑，即使米饭?只吃了一半，蒸蛋也没吃。
很好，老顾客了。最爱西兰花，香汁排骨饭。
送餐师傅很准时，非常有礼貌
#冬(香)菇鸡腿肉饭#我的最爱
买了两次真的挺好的  味好，送货快。
送餐快，味道好！很棒
跟店里吃的一样好 配送也很快 非常满意
"#大白饭#米饭有点硬
#香汁排骨饭#排骨少点，有少量菜汤溢出"
快递小哥给力，乱世枭雄
快递很快，东西不错
每天中午吃真功夫啊
量少，味重。一份西兰花六七个，数的过来。两筷子就没了。一份套餐饭使劲儿放盐，表面一厘米深，六厘米直径的盒子放了菜。非常咸，连食堂都不如。但接电话的客服态度很好。
希望更少油清淡一点
因为人在地下超市所以特不好意思没及时接听快递的电话。抱歉！快递小哥不易！
品牌的信任，望坚持
不好吃，菜量太少，汤特别难喝
第一次吃真功夫，快餐做成如此，感觉挺好的。
不打算再点了...肉少蘑菇多...还很油
12点下单，12点40告我订单刚看到，12点50显示已送到，最后13点15才送到。打电话催单反馈最后说收到了就好.......无语了！真功夫就是真对付！怎么现在管理成这样了！最后说一句今天很热，配送师傅很辛苦！
汤基本全撒了  整个包装上全是汤汁
配送安排慢。
速度太慢了，晚了半个小时
饭很好吃，汤炖的很懒，就是汤没啥味道。
送餐的小哥很好，送货很快，我要的是香汁排骨的，不知道店家为什么送的是酸菜卤肉饭
主食和菜做的还算可口，就是乌鸡汤太咸了，本来给老人吃的补充补充营养，这么咸的汤怎么喝
豆浆撒了，不是很满意菜的味道不错
包装很完整。过去六年时间里，至少吃了300次的真功夫。
东西挺全，味道不错
为什么套餐里的蒸蛋没有？？？？
味道不错，就是菜太少
愉快的订餐。家人吃的很可口。
份量较少，我不爱吃，可能适合别人
菜品还可以，服务态度棒棒得
鸡肉太少。 多点就完美了
送餐出奇的快，骑手大叔也特别有意思，您辛苦啦
这次的排骨可真都是骨呀！一点肉没有
菜量不大，口味一般
挺好的，外卖送的很很快，快的出乎意料，大大的赞?！
真的很不错～味道好，份量足～赞～
很慢 但是很好吃
口味有点咸，挺好吃的。
菜品口味一如即往的好，
信任支持的店铺，希望一如既往的优秀
看着挺干净的，不错，也给骑手点个赞，辛苦啦
吃了好几次了，包装很好，送货快，味道也不错，吃得很舒服
味道很好！配送人员负责任！
服务非常好 很快
送得实在太慢了，12.00午饭都变2.00下午茶了。不能忍。
味道什么都挺好的 唯一就是餐少点 贵点
够了好了 不错挺好
米饭有点少了，味道不错
味道是可以的   但时间上不得不说  太久
还可以 排骨 都是脆骨的 骨头多 没啥肉 蘑菇鸡里 只有一块鸡肉 味道是不错 米饭还可以 不是特别硬的 汤来的时候还是挺热的 蒸蛋很稀很滑 里面有肉馅 还可以 配饭吃 刚刚好 还送了面膜 价格挺合适的 还给带了牙签 挺贴心的 要是给两张餐巾纸 就好了 
菜品、包装都精致，让我想起以前在广州的味道，真功夫应该在风格上比较接近港粤菜，虽然也有辣的，饭是籼米，很合我胃口，水蛋也很好吃，就是排骨还是稍微有点奇怪的味道。
烧肉丸味道不错，Q肠好好吃
以前点真功夫送餐特别快，这次不知道怎么了一个小时才送到，而且配送信息也不更新，弄得人挺着急的
很好。准时送。满意的#冬(香)菇鸡腿肉饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#
送货很快，饭也很好吃
排骨好吃，鸡蛋羹也好吃，米饭里的玉米红萝卜也好吃，汤不喜欢腥气
一点也不好    东西都坏了 你咋不吃而且还慢 
不满意，筷子勺子都没给我带，怎么吃饭啊！！
肉不是很软烂，其他还不错
一如既往的好，好吃
很好。
送餐挺快的#香汁排骨饭#
一直信任的餐厅，外送员辛苦了，赶上大雨都按时送达，谢谢了！
菜品很好，孩子很喜欢，但是送餐的时间越来越长
以后差劲的骑手  最好少接我的单。自己干什么的不知道么？
味道不错，振兴民族品牌
孩子特别喜欢吃，每次上课都要点这个
配送小哥态度好，速度超级快，大赞\(≧▽≦)/?
酸菜卤肉饭不如排骨饭好吃，工作人员态度还可以
两份饭一份餐具也是醉了
商家没有给送餐具
送漏了东西，根本联系不上商家和客服。恶评。
还可以哦，味道不错
我点的是香干鸡腿双拼，给我送的是香菇排骨，能不能走点心啊？
好吃，挺好吃的！鸡蛋羹很适合病人吃
非常好吃?，味道超级棒
送货的帅哥服务很好 在网吧几号都直接送到几号。真的很贴心的服务
非常好的外卖，喜欢他家的食物，口味适中不像别家咸咸的，很健康的食物。提点意见，西兰花蒸的都烂了，希望保留蔬菜的口感。
挺好的挺好的，就是量小了点
挺快，非常及时?
谢谢送餐师傅  
干净味道好，孩子爱吃，今天送的晚了15分钟，我们要上课，就半小时吃饭的时间，希望下次能按预定的时间送
肉不好咬，汤也不好喝
非常满意，味道儿很好。
时间太长了  等了我 五十分钟
不错?
休息时又叫了外卖吃，挺快的！排骨很好吃！荤素搭配，有菜有汤，只是汤不好喝。其他的都不错。
师傅非常好 即使提前已经到了一会也是等到约定的时间才打电话 
还是排骨和鸡一起的好吃 厨师掉头发啦
还不错，虽然晚送到，但态度还是很好
还可以，唯独量小
配餐速度太慢了 都超时间了
送货很快，但是我觉得菜量在外卖里算少的
香菇鸡好好吃(≡?≡?)σ
味道不错，下次还订
非常不合算，性价比很低。
味道不错，就外婆菜也太少了
味道很好，用料新鲜，下次还订
味道不错，下次还订。
挺好吃的 鸡肉
味道不错，下次还订
饭菜味道不错，就是服务人员态度很恶劣，不喜欢这样的订餐体验
味道不错，下次还订
就是慢点，其他没毛病
味道不错，下次还订
好喜欢送餐的老大爷~人很和善
味道不错，下次还订
炒鸡好吃 分量也很足  多的吃不完 鸡蛋羹特别鲜 一个字赞
外卖小哥态度忒差 你才是大姐 微笑.
味道很好，下次还订
汤里有股塑料味道
第二次吃这个套餐，比较划算，好吃
送货快，味道还好
味道好极了，下次还订
味道不错，下次还订
恨死了JSKKK1好
好吃 服务态度好 食品安全
好吃，汤很烫，下雪天吃着热乎
好好好噶野村位于浙江省温州市苍南县公安局副
天冷，辛苦了！
不看备注，说了不要葱蒜
包装不好，辣椒油全部漏出来，弄的到处都是
真的十分抱歉让配送员等了半个小时....希望能打赏但是发现没办法打赏 下次点饭一定给您补上...真的不好意思.....
很好的，非常不错啊
头说快进去KKK图
送货很快，味道不错
外卖大爷辛苦了，天冷还送这么及时，太谢谢了！
感谢商家，感谢外送骑手师傅，辛苦了
一直都很好吃，经常点的
味道不错，下次还订
表明要发票，没有给，说后补，现在也没送
很好吃！送餐准时！
给商家打电话打了一个小时都没打通，希望注意，的确很不方便
蒸蛋巅成鸡蛋汤了
送的非常快 好评 
速度快不错挺好的
等了一个半小时，饿的已经在梦里绕地球两圈了……
味道不错，下次还订
很好吃，量也刚刚好一人份~营养均衡~
活动很有力度，天气不好，不用下楼去吃了，还超级优惠，感谢
排骨饭一般般，鸡蛋羹特别腥气，排骨汤就喝了一口真是没法形容难喝的要死，弄得宿舍都是这个的味道开了半天窗户，这辈子没吃过那么难吃的西兰花，真不知道以前的评价难道都是自己刷出来的么，真也是服了，就没吃过那么难吃的外卖，速度是挺快的，15分钟就到了，但是不能光注意速度啊，味道也很重要
配送师傅态度很不错，很专业。
鸡蛋羹怎的都是碎的，变汤了吗？
真功夫，实在是太骗人了！排骨完全没有肉，就是一些碎骨头，真不知道从哪里进的骨头，服了。绝对不会再光顾，而且会告诉所有朋友别再上当！超级差评
要的份数很多，但是送的非常及时，味道不错，分量很足
一小时以后我点了退单 ，才显示 派送，过了一会给我打电话 说刚准备出来，最最最差的一次外卖。也不好吃。再也不会吃真功夫了。
味道还不错就是有时候送餐的时候晚了一点
配送员服务超级好！
送餐不及时，我定的12点10分，12点25才送到。
配送员未及时送达、并无电话通知取餐。酸菜卤肉饭太闲了、差不多都是配肉很油腻。蒸蛋变成蛋花了、
非常好，那么远送过来还是热的。
菜凉了 送得慢 态度差 沟通困难 ，真功夫的服务居然差到这样了，早日关门吧
中午订单缺少菜品，已投诉…到现在依然没有答复
外卖配送速度太慢，时间太长
从餐巨慢 不会再买第二次……
送货员非常礼貌。准时
一直很好吃～～～～～
非常好吃?，赶快评价很棒哦
送的很快 味道不错
很好！超级多根本吃不完啊?
全是骨头 没什么肉 只能用菜汤就米饭吃 
"可以可以可以可以就是不好吃
"
商家太不负责了，催几次单都没反应，打电话不接，差评
味道挺好，就是有些咸，送餐时间晚了30分钟，可能商家生意太好吧
米饭好吃，其他的看图
虽说晚了点 但是下雪天路不好走可以理解  
神速，永远的冬菇鸡肉饭
送的及时，味道超赞?
速度快，味道棒！
非常好，味道很棒，卫生
香菇味道很重，汤很好喝，点赞
天冷，食材有点冷
速度太慢，催了4次，电话也打不通，而且我是早上9点多订的，到下午快两点才送到
总体感觉一般般，饭菜量太少，送餐的还送错地方，不过也没等几分钟，态度还是不错的
不错，外卖速度超快！
唉，茄子，油。肉丁，几乎没有。还是喜欢吃你们家排骨饭
很不错，赶时间，第一时间送达。
等了1小时40分钟 才送到 东西都凉了 这饭吃的闹心 来不及接单可以不接 打客服电话 推三阻四的 极其差
味道不错、分量少哦
送晚了20分钟，不过饭还是热的，也很好吃
来了一份味道不错！
饭菜还可以，配送太慢。
挺好吃的，送来还是热的，快递大叔也很亲切
超级好吃，有机会再定哦！
味道一般 ，也就那样。配送速度慢，快两个小时了才到，今天风大也就不说了，注要是商家做事的方式太让人生气，催单的电话打了N个都没人接，订单直接就接了，一份餐就要准备那么久才被配送员取走 还有脸接单
第一次买外卖，真的舒服开心！
送货上门，态度和蔼可亲，给配送人员点赞
"不错，就是菜太少了
"
味道还行就是量少
味道还行，量有点少
配送特别快  服务态度很棒  赞赞赞  感谢师傅
味道不错，就是没吃饱
商家服务好，很快就送到了
今天的菜好咸…有失水准
整体还不错，送货速度非常快
一如既往的好吃 天这么冷 送货员辛苦了 
配送太赞了  ?
不错的味道，下次还顶，就是有点小贵
味道还挺好的，蒸蛋挺嫩的。
扣分点，要两套餐具只给了一套。菜量不大，米饭倒是给的特别多。最后饭剩下了。
味道不错，儿子很喜欢吃，送餐速度快
量小，女人都不够吃
还不错，就是量少点
送货及时，味道也很不错?
订过很多次了，喜欢
好吃特别好吃(??ω?)?嘿
不拿餐具 添了很多麻烦
配送小哥非常负责
今天汤有点用旧油的味道，其它都不错
汤里一股油瓶子搁了很长时间的味道，
骑士态度很好(⊙o⊙)哦，一个大哥哥
菜好吃归好吃，可这配送您还敢再慢点儿不？
不错，很好吃，送餐也很快！
好吃好吃好吃也划算，
预计预定人数太多，店员还会提前打电话问你，太久还要不要，服务态度好。送到时间比预计时间快了半小时。4个人吃得饱饱的，一切一如既往地好吃，分量足。
速度很快，味道也很赞?
真的送的好快，很好吃，非常满意
还挺好的 送挺快的
米饭量稍少，价格略高。
"香菇太咸了！是当咸菜的吧
"
"点的鸡蛋羹都没有完全的熟，送货时间等了一个小时！
"
挺好的，经常定，不错！
口味可以、速度快、
配送很准时，菜品很合胃口，很喜欢
等的我花都谢了！量太少。
第一次点这个，鸡丝好吃
味道不错，挺喜欢吃的
送得慢 送错了 沟通困难 11:46下单预计12:30送达，等到12:30催单打电话死活没人听，12:46显示已在配送途中12:55送达，十分钟的路程等了一个多小时，想催单或取消订单打电话都不接，垃圾服务！！！套餐的汤都送错了，没喝上乌鸡汤，下单叫真功夫就是想喝乌鸡汤，居然送错！
没有以前味道好，不太好
很不错 中午要稍微提前点定 配送的大叔很好
"味道不错 
轻食新鲜"
准时，味道很好，下次还订
味道不错，但是菜量太少了
东西不错下次还会购买
以后吃定你家了。口味什么都很特别好。
味道不错，菜量太少了
味道特别好，色香味俱全，
送餐很快，包装到位，就是菜量较少
好好好好好好好好
就几块肉 饭都特少
快速，服务好，很方便，味道不错。
"速度超快，不错
"
量太少，茄子太辣，不喜欢吃
味道还可以，不能准时送到还给我来了个电话，还算不错！
不错，口味还可以，菜少米饭还可以
挺好的，味道好、量可以、
不错，服务好，送货快
嗯嗯，快递送的很及时，外卖小哥很好，饭也还行……
还不错，就是外送费贵了点
第一次吃，惊艳～
"不错
感觉味道很好"
晚了一点配送就去别家了 不太喜欢 不过菜品还是熟悉的味道 可以
配送很快，挺好吃的！
都是骨头，没有肉。不选择了量太少 
凉了！凉了！！！！
挺合口味的！只是价格不便宜而且没有优惠！
送得慢 沟通困难 餐具都不给拿
味道还行就是要发票不给
排骨味道不错
菜品不错哦，经常来这里吃的。
菜量太少，以后不会再买了，不值，差差差
送很快，很好吃，不过没活动了！
送货超快，满分！
开始菜品配单错误 联系客服 服务很好 没多久又送来一份 第一次吃外送的真功夫 无差 好评 
送的快，不错！很好吃，赞一个吧！
速度快
蒸蛋太老了
跟喜欢吃，自己经常定的，尤其实在不熟悉的地方还是应该定它
好吃是好吃 就是量实在太少了吧 我一个80斤的妹子都吃不饱 肉只有小小几块 小到不行 价格可以高一点 建议量稍微比这个大点………………
给的好少，一点点，没吃饱，醉了
亲，再加点菜量，有点不够拌饭吃^_^其他都很ok，么么哒
很好
送餐速度快
不错，挺好的，，，，
方便快捷……口味好！！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
不错，量小
送货速度惊到我了 
不错
还可以就是为什么豆浆不一起送
就是好吃真功夫
饭很好吃 量一个人吃足够了 外卖师傅的态度也好 关键是快
挺好吃的
好吃
孩子很爱吃
超级划算
快餐吧！
美味，快递大叔很客气
送得慢 沟通困难 十二点定的餐，一点四十才送过来。
味道不错，量小～
口味不错，就是量辣么小～吃不饱?
给孩子订的，孩子很爱吃，不错
还不错
好吃
不错的！???
配送特别快，服务也很周到。但是没有咖喱鱼蛋有点伤心
非常好，快送人员也很好
满意，接到电话告知要晚点送，后来知道有小朋友就提前送餐，很赞。
菜味道还行，送的比较慢但是很准时
有点咸
味道还好，汤不好喝，是不新鲜，两次都没喝，其他还好
一般吧，送来都撒了，不过辛苦送餐的了，大冷天的
味道很好，送的也准时。。喜欢。。
非常好，快送人员也很好，谢谢
老味道
超好吃…
速度杠杠的，吃的也不错，赞
菜和米饭很好吃，汤好难喝，腥味太重
口味很棒，辛苦了
不好吃…
之前说可能会晚点送到还特地打了电话询问一下，想着当时不是很饿就说没关系，其实根本没有晚，感觉瞬间就过来的，还有送餐小哥人真好！--
好啊，就是有点少，唉，太少了，少少少
菜挺好吃哇，但是汤好难喝啊，是不新新的味道，多少有些扫兴，希望能改进
这次有点咸，而且油偏多。再少点油就更健康了。总体满意。
不错不错不错
量太少 难吃 
菜品口味没的挑送货速度也是可以的，因为点餐时间正是高峰期理解店面的积压送餐量，只是打电话的人员一口一个“你也没办法，要么你取消定单吧”这位服务人员你可以下岗了，既然你什么办法也没有还可以让公司业绩下滑，做为服务行业的你连起码的服务太度也没有，
很好吃，送餐准时，送餐员很好！
送餐准时，味道好，服务好，经常吃蒸功夫，蒸蛋排骨饭都非常好吃，以后还会继续订饭的
饭非常好吃 送餐的哥哥非常好 非常和善 大冷的天还麻烦出来给送餐 态度居然还这么好 而且非常准时！热乎乎的饭 非常赞！给真功夫点赞！下次还会再买的！推荐！
蒸蛋没有送，估计是忘记了，一切都不错，就是漏了蒸蛋
上次忘了送蒸蛋，今天店经理给补上了，理解饮食服务业的辛苦和不易，我们都会尽可能去理解，但是请不要把我们的理解做为你们送餐拖延的借口。共勉
找不到还要我自己下去取，正是最冷的那天，到楼下人还没到，还要往外走，无语了
速度快 很方便 速度快 很方便 速度快 很方便 速度快 很方便 速度快 很方便
很好的店 乌鸡汤汤是最爱 排骨嫩嫩
好吃
我要评价超过十五个字 我要评价超过十五个字
挺好的
饭到时还是热的，这么冷的天气准时送达，太辛苦了，必须给送餐员一个大大的赞！
菜很好吃 因为我填错号码和地址 导致晚了很久qwq 店家还没有怪我 _(:з」∠)_
可以吧！不知道吃什么时可以，汤好像坏掉一样，不要点的好！
非常好
外卖的菜量比在店里的量少
总是点的外卖，很喜欢吃，送餐很准时！
荤素搭配太棒了，送餐准时，不错！
快！给力！准时送达！
地址选错了，送货员打电话耐心询问，准时送达，美美哒?
又快又好吃
定好12点晚了一小时最后退了送得慢 
鸡肉和排骨挺好吃的，汤的味道有点怪，但是还不错
送得慢 
很不错  味道好吃  下次还买
一如既往的好
挺好就是太少了 一份一个女孩一个人吃不饱
挺好的
叫我姐夫v可是让我也开业啦日记单发没法接什么鬼开公司赶快发温柔??
就是菜量太少了
很好吃，准时送达，不错！
给我推荐我替你题乌江亭我那日期不起好吗是呀肯塔基我呀裤袜突然
非常值得推荐的一个店，经常吃！
很好，速度快！口味新颖！很喜欢！
配送的师傅特别特别好。辛苦了。
不错
就是量太少了
不太好吃
味道不错，送达时间不太准
不错，干净实惠
味道不错，量再多一点儿就好了
挺好，就是有点慢，送餐的叔叔很nice。
味道还不错，配送也快，非常适合上班族
很好
不错，速度很快
好好好好好好好好好好好
叫了鸡汤，给我送了配汤
菜量小点，味道还行
挺好吃的，下次还会购买，
15分钟不到就送到了，我跟小伙伴都惊呆了
配送小哥速度很快
具体就不多说了，配送人员倒是挺好的，少给我送了个菜，点了外婆菜都没有，却收费了！希望店家改进，想着没多少钱就算了！
好
好
配送准时，干净卫生。
不卫生 ，汤里面的肉是黑色的，我老公说因为没泡开，不知道怎么没泡开会是黑色的，套餐的鸡蛋羹难吃的很，除了饭别的真心不好！
点的排骨鸡腿双拼套餐，单说菜的口味是不错，配着香浓的汤汁，拌着软硬正好的米饭吃还是很美味的，不过让人郁闷的是排骨，可真是实实在在骨头啊！！！！！！！！
超级好吃，就是汤换成了饮料好凉啊
以前套餐都有彩豆玉米，这次没有了，肉也比以前少了。
不错，很方便，味道也不错
好
很满意，特别好，就是菜有点咸，搭配也很好
不错
好吃好吃好吃
菜品口味还不错
送达速度巨快，饭菜口感巨好，很喜欢其中的香菇鸡肉，口味棒棒哒
一般吧
好
配送超专业热情  就是量小 口味好
很不错，就是菜有点咸，可能因为生意太火爆，所以饭做的很慢，建议想要订餐的朋友提前一个半小时订
还不错，菜量少了点
挺好吃
米饭太少了
我定错了 应该定肥牛的 结果定卤肉了 卤肉饭味道一般
口味还不错，老品牌了，就是量有点少，喜欢，下次还过来。
菜太少了，越来越少
"速度挺快，有点小贵，量少
"
很快送到了，和店里买的一样，很满意
好吃……速度也快……
送餐很快，首单减20，非常合适
快，送餐师傅很热情
配送很快
很给力的师傅，灰常感谢！
量不是一般的少啊
很好！
送餐速度迅速，饭量合适，味道鲜美
不错不错嘛
"连吃3天了
"
味道不错 但是送快递大叔的服务态度简直没话说 超赞
口味一般，美团送餐非常好
又快又好！
很快，很好吃，就是米饭少了一点。
量太少 量太少 量太少 这么贵给这么点菜合适吗！？
送餐快，但总觉得不如堂食的量大呢？
时间刚好。送餐的叔叔态度很好。都是热的，很好吃。
速度很快，味道和店里的一样！赞一个！
不错，非常好好好好好好好好好好好好好
饮料没送，餐具没拿，提醒了都没用！服了！
经常吃你们家的饭，非常好 主要是妈妈喜欢鸡汤
晚了半小时，但是味道依旧棒
速度很快！很好吃！送外卖的师傅人很好！
味道还是不错的，速度也还是可以的
配送速度很快，满意，
"味道不错(⊙o⊙)

"
非常满意，就是配送费有点高
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#好吃 真功夫的员工素质好高 这么冷的天 在外面冻着等了我20分钟 跟他说放到门口就行了 他还是坚持等我来 他说怕饭放的时间长会凉  真心谢谢这位员工
#鸡腿肉常规汤套配脆笋#新出的脆笋还挺好吃的  汤也新加了海带  好吃 实惠 就是等餐的时间超出了预计时间
好好好好好好好好
送餐超级快，还没吃呢，但肯定味道不错的！
"好的好的好的好的好的
"
忘记评价了，好吃?送餐师傅辛苦了
吃过外卖里最难吃的，每个菜都能当咸菜吃～菜量少的可怜就巴掌那么点个咸菜盘～太差
菜品不错，物流很快！
个人感觉酸菜太酸，红烧肉基本上全是肥肉。笋口味可以，就是太少，就几片，米饭量适中，汤不好喝！
叫过好几次了，以酸菜肉最好吃，他家米饭很香，还有骨头海带汤也好喝，很满意，还会继续关注的。快递小哥也很快就送到了。
排骨鸡腿双拼， 我的排骨是被别人偷吃了么？！ 里面就一块大点的肉，两块小肉，剩下全都是碎骨头！ ！ 点真功夫最坑的一次！
鸡汤特吓人，一个黑鸡爪子我都没敢喝，才特少，好难吃啊
筷子或勺子都没有，怎么吃
饭里面吃出了塑料片…… 检查了一下盖子是完整的，所以肯定不是打开的时候从盖子上掉的。太不卫生了！！！！！！！愤怒！！！！！！！！！！！！！！！
有那么急吗，汤汁 饮料洒一袋子 就不提了 餐具都没有 我tmd手抓啊
田园彩豆量越来越少
东西是不错的，就是里面的汤汁洒在外卖盒上好多，这点我个人有点不能接受
送餐很快，送餐员是一个美女哦！味道也不错！已经吃光光了！
除了贵点，别的毫无挑剔……样样俱全
快递师傅太赶时间了，连电梯都不出，直接喊着取餐，干嘛啊这么急
味道不错，快递速度快！点赞！
好吃~喜欢~吃了这家都找不到替代品了
味道还可以，和店里一样，就是这个饭吧，菜太少，真的不适合我…
定的套餐说明是笋片，给的是蛋羹，不符合呀！
味道一般，起码能吃，但是我想说那是排骨饭吗，是骨头吧，啥也不想说了，没见过只有汤，和小碎肉的排骨饭
很喜欢真功夫的饭
真功夫 好吃！鸡蛋羹上面 一层肉末很香。汤汤里面有玉米、胡萝卜、还有排骨。排骨饭也不错，外婆菜味道 杠杠的^O^。赞！
可怜的这点菜啊 套餐也不能这么少吧
外卖我还是比较信任真功夫的，折扣套餐挺合适的，套餐内容也很丰富，吃的很饱。
差评，配送员态度很差
送来菜汤都漏了 味道真心不怎么样
味道不错，会继续光顾的
#香汁排骨饭汤套餐#好吃#西兰花#不错
快递速度很快，红烧肉味道不错！?
我同时订了两份套餐，结果12点20分只送了一份，过了二十多分钟才送到第二份，我不明白为什么？商家也没有任何解释！
难吃，哪是排骨啊，就是骨头上有一丁点儿肉。再也吃这家饭
比预定时间晚了40分钟，打电话催单的时候，说是少了一个配送师傅，只有一个了，我问店家，那怎么不一开始跟我说？我要是一开始就知道配送慢就直接取消订单了。卖家说，我也是刚知道啊……刚知道啊……刚知道啊……我真是无奈了，还问我要不要了？最后卖家给协调的是先送我这个，把其他的给推后了……还是晚了40分钟，虽说店家给协调了，可还是不是很满意.
饭菜还可以，就是配送太慢了，晚了半个小时???
预订承诺12：13送到，结果催单十几次后，在13：30才送到，菜品口味也大大不如从前。快递小哥说是因为促销爆单造成的。商家既然要搞促销活动，就该提前做好准备，这样既不保证菜品质量，也不保证按时送到，实属不应该！
快递速度很快，味道不错，十分推荐！
包装精美，味道不错，点赞！
我要的#香汁排骨饭汤套餐#可是拿过来不是，鸡蛋也没有之前做的好，换厨师了吗？这次就这吧，下次希望注意下别搞错了，不过我认为还是#香汁排骨饭汤套餐#好吃
可以的，就是量太少
不愧是品牌店，认真负责，鸡蛋羹没有了，店里来电话说换一个，我说换个菜，我以为是烫青菜西兰花之类的，没想到意外的惊喜“鸡腿菜”！哈哈哈赞一个！
汤都撒了一半出来，只能差评了
太好吃了，都快忘了自己是第几次点餐
没到不要打电话说到了
晚了半小时，都快上班才送来
无可挑剔，大爱真功夫
每次送餐都很快！
超好吃超赞，第二次点，太好吃了
提前送到，谢谢，辛苦了
不错孩子喜欢吃
味道还可以，菜量比在店里用餐少
味道还可以，就是菜量少了点
#酸菜卤肉饭#口味很合适   骑手也是很到位  直接送五楼
牛肉套餐没有给鸡蛋羹
送餐员不认识地点，还赖客户
太速度了，超赞！
配送员真的是我都备注了11:30下课 五分钟给我打了四个电话 我都发了短信还打   然后还跟我喊  就五分钟就喊 就这种态度是吗  欠你的是吗  我备注的你看不见你瞎？
好快，太棒了?
一如既往的好吃～很满意～
送餐大姐服务周到，赞一个！也谢谢餐厅经理
很不错呀哈哈
一如既往的好吃，大家可以多多光顾
还不错喔 真的还不错喔
骑手态度很好，菜品也挺好
四份。。留给两个人餐具
#香汁排骨饭#对于我这种吃货来说很好吃>3<
个人觉得味道太一般了
以前很喜欢去小白楼这家真功夫吃饭，印象很好。这次点了外卖——香汁排骨豪华单人套餐——明明套餐里写的是西兰花，送来的却没有。打电话给客服，客服说给补送一份。结果店里又来电话说那个又黑又辣的叫外婆菜。只是送错了。这次不给补送了，让我晚上还点她家，这次给我把这会西兰花送上。我说你给我送错了我还得再消费，来弥补你的错误。最后说我下次点她家再给我补个小吃……结果就不给补送了，明明还备注着不要辣，外婆菜还是辣的。让我对她家很失望。
一直很喜欢真功夫，但是这次很失望。送餐比预计时间晚了半小时，保温不到位，饭都不热了。包装很差，有漏出来！味道比之前差好多，鸡肉很咸。汤里全是骨头！以后不再考虑这家了！
"好吃方便#冬(香)菇鸡腿肉饭#
"
很贵，但吃着也就那样，性价比太低，
菜量不大 味道还行 配送比较慢 
鸡肉磨菇有点咸
一般吧，不是很喜欢，汤有些腥气
还不错#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#
营养丰富，好吃
忘记评价了，提前送到，送餐员辛苦了，谢谢
#冬菇鸡腿肉满足餐#特别好
味道还可以，但是这个量少的可怜
配送员也不容易算了吧
喜欢吃，不过稍稍有点酸。    要是有茄子烧豆角就好了
配送很快。汤汤水水都没有撒出来…排骨的最好吃
为什么没有单独的菜可以点呢？店里就有
#鸡腿肉饭新品饮料套（配外婆菜）#很好吃！
非常满意，谢谢老板！
好吃，体会送餐员的辛苦虽然晚了好多味道不错就多多体谅了吧
送外卖的师傅态度非常好，这么热的天气，师傅辛苦了。谢谢。
外卖还是不要点了，每一种的分量都少的可怜
茄子稍酸，不过超级下饭，赞一个
宝贝爱吃，不错耶
孩子上课中午时间紧张，点餐方便。
多次购买，很好的商家
送餐姐姐超级好，为我们考虑多多！
没给送勺子，孩子中午有课，时间有限，最后没吃饭。
炒鸡好吃，经常来买
挺好的！饭有点少。
鸡蛋糕里和菜里有两条蛆虫，特别恶心，差评
蛮好的，口味很棒。
40多块钱买份套餐，来了全温凉了，想吃口热乎的都不行。还有辣骨是让我菜汤霍米饭吗？全是骨头，哪里有肉？请你们告诉我。第一次这么认真评价，还是差评。40块钱就当扔了，再也不回来！！！
米饭太硬，排骨汤都是几块骨头一点肉都沒有
猪肉腥而且咬不动，不信大家试试
味道不错，特别干净，西兰花给的太少了
订了好多次 一如既往的好吃 干净卫生！
好吃好吃好吃送的也快
没收到发票
除了特别慢没毛病
非常棒，快递给力，菜品满意
师傅特别好！大热天背着大箱子爬的三楼！辛苦了！
真心不错，食材新鲜口感好，送货员也好
送餐姐姐太快了，给力，东东也很好吃，只是汤里的骨头渣子太多
好吃～(??ω??)??
很丰盛，好吃?
太满意了，我自己根本吃不了，份量很足
喔  快递太快了  10分钟就到了  好评
味道很好，值得再吃。
超级好吃#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#
菜量越来越少，还贵。
挺好的 速度很快！食品和卫生都满意！
外送速度快，食物品質滿意
#香汁排骨饭汤套餐#美味
没有餐具，味道不错
知道主菜量小，买了两人份，结果还不够吃完一份饭的！！！
还行吧，份量比想象的少。原因还在自己太能吃吧。
"真恶心太难吃了，汤发酸，饺子不新鲜。
图片与实物不符！"
蘑菇有些咸了，汤还不错！
没有原来在店里吃的好吃。特别是那个骨头汤，用什么次品骨头熬的。那么腥气。还是别买了。反而坏了你们的声誉。竞争这么强，还是保证质量。没人会给你2次机会。我是不会再点餐你家了。
非常不错，比肯德基麦当劳啥的好多了，棒棒的。
味道很好，除了米饭有一点点硬
速度很快，很满意呦
很好的饭，茄子也很香。快递非常快，?
米饭硬，又少，汤难喝，，外面品质差很多
好吃，米饭少点！加油！！！！
汤多是骨头一点肉多没有
鸡蛋羹感觉没蒸熟，排骨肉太死
真功夫，一如既往的好
东西较少 不好吃
很好吃  给卖家点赞
非常好  给卖家点赞
还说是老品牌不好意思以后不会点了 配送真特么恶心
速度飞快，味道很赞，饭量也可以！
酸菜卤肉太油了，汤有些淡，蛋羹还不错
一个多小时才把饭送过来，这速度也是没谁了
菜有点咸，排骨不太烂！
不错，一直吃这家，送餐也挺快的
太美味了，下次还会继续购买
谢谢送餐的阿姨，我说错了东方阿姨跑了好几趟。大热天的辛苦啦
真是太贵了太贵了太贵了呜呜呜#辣骨豪华单人汤套#
味道不错，干净卫生
我的外婆菜直接送成排骨！我要两排骨做撒？无语了.打电话也打不通，送餐员的电话也没有.直接无法联系！从此决定再也不吃这玩意了！
外卖大姐很贴心
汤是白开水倒进去的，鸡蛋羹散了
咸 辣 不过送来的特别快
茄子太生 希望下次能烂一些
太次了吧 量也太少了 一个人吃的 怕量少特意定了两人份！结果才刚刚够吃！米饭就一层 西兰花就几个 太偷工减料了！次！配送人员很棒！爬上五楼来送的 辛苦了！
"卖家
餐送错了，这也弄错"
好吃好吃 排骨好吃汤也不错
好吃 一个人刚好 辣的好吃
我吃的红烧肉的，食后三个多小时跑肚干呕出汗，这个时间段啥也没吃，包括水。希望你们自查。
分量足，鸡蛋羹味道很喜欢
要不要送的这么快呢！这有点太惊人了。速度效率都没得说呢！下次还来。
在这家定过几次了，很快很好吃?
好吃 味美 汤很鲜 饭量很足 吃撑了
很好，暗示送到了。不过排骨汤味道一般。
"不好
很不好了
"
速度很快！很好吃 包装也很好！没毛病
口味好！方便快捷……送餐师傅亲切礼貌！！只是没有吃饱，米饭的量太少了，感觉没有在实体店里的量大，我是一个女生估计要吃两份饭的才会饱，也许是太好吃啦……??????
套餐里缺少田园彩豆，送货送少了
虽然今天下雪了。 饭还是很准时的送到了 甚至提前了十多分钟。棒棒的
口味挺好，就是排骨上的肉太少，基本都是骨头，严格来讲没有肉。其他都是菜汤。用菜汤泡饭吃完的。
连筷子都不给！难道用手抓么？！
买的豪华单人套餐西兰花也没有，蛋也没有，这是光明正大欺骗消费者？？？
蒸蛋羔应该是这样的吗？？？真是醉了…怎么看都像是吃剩的…其余的还好
吃了很多年真功夫了，味道一直没有变，还是那样子，我觉得近几年品种也增加了好几款新品，都可以尝尝～
还行，吃不太习惯，饮料不错。。。。。
菜量有点少……没吃饱……
配送很及时，态度也很好，谢谢，还会再来，
分量少，别的挺好
非常快 下次还点
好吃，不小心买多了
不知道是不是自己外送的原因，没有在店里吃的好吃，味道很差，外送速度巨慢，比预计时间晚到40分钟
功夫送得太慢了，商家电话不通，打功夫送电话等待漫长，送货距离下单一个半小时有余！餐已经凉了！！
汤全撒兜里了
很及时，味道还不错
送餐师傅送的太快了，套餐很好，开心。
下次注意别按错订单吧～另外蛋羹都成了粥状，不知道没蒸好还是啥
有点小贵，别的都还好！配送比较快
没给餐具，晚到30分钟
味道不错，服务很周到
我买的汤套餐竟然没有汤！天天吃！从来不差评！这次必须给差评！！
分量有点小，不够吃
一直都很喜欢真功夫，很棒
送餐挺快，味道呢，孩子说挺好吃。但我感觉排骨肉少了点，骨头不少。
少送了套餐外的单点的米饭
东西量太少啦！！！
套餐鱼没给米饭，鱼太少了。不会再订
好吃 营养 卫生
挺好的，相对来说，肉多香菇少
一如既往地好。会再来
没拿餐具不说，关键是菜品太少了，就两小块鸡肉，其他全是香菇？气死我了
订单下了一个半小时后才送到，打客服电话也打不通，真功夫没功夫！
这么大的雾霾天也送货～感谢?
味道鲜美 可口 果然是真正的功夫
这次只能给差评啦，居然不拿筷子，都没有办法吃
真功夫的饭菜可口，冬菇鸡腿肉饭很好吃，虽然天气很冷，但饭菜送到还很热乎，辛苦送外卖的师傅了
还算可以，没什么特别的
还算可以吧，没什么特别的
味道还是一如既往的好，给送货的师傅赞一下。服务非常棒。
挺好吃的，量也正好，不会浪费
快递小哥很给力东西很快就送到了！很喜欢真功夫家的饭菜！
送货很快，开心
还算不错，菜量也还不错，?比较软喜欢
等待了一个小时二十分钟.而且还联系不上商家....
真功夫是中味快餐中一直保持水平的 好吃 也经常更新 
这次不知道为啥有点慢。。可能周末吧
到手还是热的，很感谢
"为什么猪骨汤里面的肉是黑的？乌鸡么？
"
送餐大姐真好！天冷了注意保暖
挺好的饭，一直吃真功夫，，可是今天怎么了，蛋羹没熟就送来了。。。还是水状的
买了两次了，还会买！不错！
(?＞?＜)☆好吃！！
今天的排骨不新鲜
一般，没别的城市蒸功夫好吃，配送一般。
很好吃 送来还是暖的呢
饭少就不说了菜也少，不能分开装？饭和菜，不会买第二次了
差评，Q弹鱼饼未送，打电话不接
东西太少，吃不饱
总吃真功夫，都说是蒸的~真好吃！尤其是香菇鸡腿肉！！吃了好久都不会换！！美團三年來不知道浪費了多少積分，自從知道了美團積分可以抵用錢的時候，才知道了評論的重要，後來就複製了這段話，走到哪，複製到哪，既能賺錢，又能麼麼噠，態度很好 ，味道很棒！赞！！！值得下一次光臨哦！加油！加油 加油 加油
就感觉不值这个价，太少了
请问这只?死了多久了
一如既往的好吃！最爱外婆菜！！！
很好啊，还会再来
分量足点更好，下次分量多点
挺好吃的，速度快
米饭太硬了，别的都还好。
速度超快，味道一如既往的好
食物不错，就是太少
味道很好配送很快
"吓一跳，真的好快
"
很健康美味 希望能有蚝油生菜
真功夫一直都很好吃.商品快吃了个遍.吃过了还想吃.百吃不腻.
连筷子都没有，可乐也撒的差不多了，打电话没人接！服了！
味道不错.送的也及时.好评好评～
怎么没给我筷子！
米饭是真的难吃了，应该注重一下外卖米饭，
非常好，菜品种类丰盛，味道好吃
三十分钟的事情，一个半小时才到！还能满意吗？重点是这饭还能吃开心吗！
快递员冒雨送餐。必须全5分！
准时送达，分量足，味道好
外卖小哥太快了，有15分钟么！
味道不错，唯一不足的就是量少。
服务态度真的让我觉得挺好的．味道很赞
菜不错，很好。但是吃出一根头发，有点烦感
好吃好吃好吃好次！
一直信赖真功夫的出品
好，，，，，，，，
挺好
……不知道怎么取消
很好吃。孩子特别爱吃。健康美味
好。，，。。，，
鱼香茄子饭真的特别好吃！嗷嗷嗷
当工作餐经常吃，就是量太少了，味道还可以
写得3个人用餐，商家居然少给一套餐具，只带了2套
"特别喜欢它家的味道
"
神速～ 味道好！
米饭稍微有些硬其他还好
味道不错 就是量小了点
速度很快，不错。
速度很快，不错。
味道不错，就是份量有些稍少一点
配送快，服务好！值得推荐
超级快，分量足味美价廉
不错，时间快，东西也不错
不好吃，也不便宜，太差劲了也
味道吃不惯，下次不去了
送餐很快，饭菜都是热热的。
孩子很爱吃！
盒子太小了，肉太少了
不错
经常购买真功夫，爱吃辣骨和牛肉套餐 。
下雨还特意配送上楼，真是辛苦了
这么点东西，还不够塞牙缝，性价比不高，贵了。不过味道还好
就住滨江酒店 所以神速 
基本不错，就是盐味太重，蔬菜少。
味道不错，下次接着买
真快！神速啊！对于我们这种没来得及吃饭，又不敢提前订饭的人来说真是很方便
东西很好吃 外送小哥态度也好
非常不错！推荐大家！
"习惯好评
?????"
送得慢 ，菜挺好吃的
没有发票！！！！发票呢！！！！差评
很棒～
饿的时候就他家了
送错餐 没有吸管
连着定了三天，很香很好吃
连着定了三天，很香很好吃
连着定了三天，很香很好吃
速度快  很卫生  健康
送餐很快，态度也不错，好评。
不错，送货及时味道也很棒
外卖 自己懒得做饭的时候就会点他家的
就是菜太少啦！
汤都洒了
菜量太少 
好。
好。
好。
好。
口味不错，双拼饭，更喜欢蘑菇鸡肉，小排味道有点甜，总体不错~
有头发
依旧那么好吃，还会继续购买，就是地址总是默认的，好麻烦
非常好
还可以，送货时间很快。
非常好吃，物美价廉。特别干净，感觉吃家里饭一样放心。赞赞赞(￣?￣)
速度快 好吃
很好
我只想说，这速度快得都被吓到了，超级超级好吃！
没有蒸蛋了给我换了个蔬菜，两片叶子，好坑啊
少
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送餐速度好快，味道也很好
配送速度好快好快啊！每次加班必点！
还可以，菜量太小，刚吃饱吧，饭量大的肯定没戏
酸菜卤肉太油腻了，鸡蛋羹还不到一个盒的一般还烂了吧唧的跟喝剩下的似得。焗翅还不错。
口味一般，下完单子才告知没有菜品了，临时改的菜，希望商家以后改进。
不错不错不错
都撒了 而且特慢
送餐很快，评价时间选错了，味道可以，就是菜咸太少……
一直吃这家的饭，很好
喜欢，好吃，包装到位，再量大点更好了！服务态度完美！
味道不错，就是菜量太小了，指甲盖大的排骨就几小块。
送餐少送 打了电话说给补送 过了俩小时也没送 最后打电话说退款也没退 差评差评差评
还好，
很棒
速度很快啊！ 有生菜就更好了
满意
好吃
不错啊
好
根本就不送上来，连商场都没进，还以为是商场不让进，原来根本是他们自己的问题。
味道不错，送餐有些慢~  饭量很足
味道不错 有点咸 速度很快就是
很方便，很棒！
送餐准时！！送餐姐姐态度好.....冲着这个态度也得多定几次餐！！谢谢姐姐啦……
等很久 送来时都不核对一下 少送一份套餐 之后又等了20分钟 才补送过来 饿的不行不行的 
好
都很好吃
味道很好
香菇鸡腿感觉有点甜味，不是我爱的味道不过也还是很不错
第一次叫他家的外卖 味道很不错！很实惠 送餐也很快 非常感谢 
菜给的太少
送得慢 
好
味道不错，量也正好，价格很实惠
感觉外送不如堂食好吃，就是挺方便的
送餐快，又好吃
超赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/，味道不错，很好
非常好吃，妈妈也觉得很赞
很准时，味道很好
难吃 难吃 量太少 
"味道很好，量足，希望下次点还一样
"
送货还挺快的，半个小时准时送达，不过味道比较一般
送餐挺快的。
这次送餐很及时，饭菜也不错哦！
好
一般好
肉汁非常多   而且也很好吃   配送员也很负责任   态度也很好
一如既往地好！
鸡肉棒不仅是凉的，还没什么味道，差评
傻逼等半个多小时告诉我送不了
菜品好 服务好 
就是量太少了
也不知道能不能看到  这个汤吧  太腥了 我也说不上来 就是不好喝
好
真功夫家很好吃，而且外卖很准时呢，虽然我不小心按错了订单但是店家耐心的帮我解决了，五星好评！
汤全撒，弄的到处都是啊，30元花的真值，呵呵
?
送得慢 ，送餐速度太慢了
总体味道偏咸了
其中的一个汤，有骚气味，没有喝，倒掉了。
穿：菜品好！送餐速度杠杠的，下次还会来订餐的
送餐及时很不错
非常满意
送货快，味道好
味道很好  快递很快 来的时候饭还是热乎的呢
外送很快  太方便了 感谢快递小哥
不错
特别快
好吃
送得慢 
味道真心不错，这么冷的天还麻烦快递大哥，辛苦啦
非常满意，师傅很快
一般
特惠套餐，很合适
味道还可以吧，可能因为下雪的缘故，送到的时间晚了20分钟
好
很好
很好吃哦
配送的阿姨人很好
好久没吃坏东西了，今天差点拉肚子拉到虚脱
很好
挺好
太快了！棒！
不错的选择，经常买，方便快捷......
口味不太好
还好吧，就是菜品送错了，但是最后解决了，希望以后仔细点
不错
很不错哦 送餐很快的
除了饭量小点，其它都还行
虽然慢了些但饭还是热的，汤也不错，如果汤里排骨上有点肉会更好的
好吃，送的快
太快了吧，味道也很赞的，容我吐槽一番这速度下完单不到二十分钟就到了。
很好吃，赞
速度非常快很好
一如既往的好
一般一般
骨头好多肉好少 但是还算不错
收到，相当迅速
超级好吃，而且送餐服务特别好，很满意
配送的阿姨很和善，大冷天等了我十来分钟，服务很好，还有就是，送的真的好快
配送速度快，饭菜可口，服务态度好
味道不错  适合大众口味 微甜  
味道不错，搭配很好，速度也挺快，一起订的外卖我的最先到
不应该是鸡汤吗？订了几次都是这个汤，里面全是菜叶，一点都不好喝
送餐师傅很细心，饭菜也好吃，好评
菜凉了 送得慢 沟通困难 没给打电话，不看备注地方送错了，两份餐就给了一份餐具
量太少 难吃 
难吃 量太少 
接单很快的
送得慢 ，太慢了，比预计慢半个小时。
还不错 我个人比较喜欢 媳妇不喜欢 说太油腻 而且送来的鸡蛋羹都化
很方便，孩子喜欢
好吃，汤到家还是热的，挺赞的
服务好，味道不错
送餐及时，态度很好，美味又暖心
今天送的很快，送餐大姐人很好，套餐合适，就是蛋羹再熟点更好了
虽然时间有些长，但卖家给我打了个电话说明了情况，也就没什么了，服务态度非常好
非常好的外卖。经常吃的。
非常好的外卖。经常吃的。
快递很给力
總定，特別好吃，尤其排骨雞腿飯，超級棒
好
很好，很满意，下次还会继续光顾。
菜凉了 量太少 ，香滑蒸蛋是碎的，这哪是蒸蛋，和鸡蛋汤没两样。菜是凉的，汤都撒了1/3，这是什么汤，太难喝了，里面都是血沫子，这是我喝过的最难喝的烫了，比坐月子喝的牛鼻子汤有过之而无不及.不会在吃了
适合广东人出差吃~
特别好吃 味道很好 好评
很棒、值得一试
速度超级快，味道都不错，除了鸡汤。估计天冷的原因 
"很好
"
好吃
非常棒
味道很好
速度很快henhq
菜量太少了！太少了
好
真的好好吃啊，特别的好吃啊，超级好吃啊
挺快的，菜量少
非常好，送餐超快，服务好
真功夫确实好，服务质量杠杠的！
饭好少
之前定都挺好的，这次的都是骨头，还没有脆骨
还不摧
今天很不开心，五点半定的餐，7点10分才送全！配餐少装了主菜排骨拼鸡腿饭没装排骨和鸡腿，要是少了小菜我都不会找商家，商家服务态度虽然还可以，马上派人送来！但是因为路线不熟，走错了路！耽误了好长时间本来很愉快的一顿饭，最后七点多才吃上！很不开心！希望以后商家配餐应该注意检查，不要再出现此类事件！
饭有点咸，包子很好吃，不过上面的纸粘上不容易撕下来
茄子是像酱茄子差不多，稍微咸一点，还可以#肉燥脆笋##香滑蒸蛋#但是鸡蛋羹就超级好吃，特别棒
好吃  挺不错的  干净方便快
"#鼎级肥牛饭汤套餐#
这个味道棒棒的！别看碗不大，量可真不小！这汤也很美味！这还是第一次吃真功夫！感觉不错～"
有点贵 但还可以 不错
翅膀好吃，蒸饺一般，鸡腿饭也不错#冬(香)菇鸡腿肉饭##蒸饺焗翅可乐#
一如既往的滿意，价格也可以接授。
#香汁排骨饭#好
非常不错 ，一直支持。还会继续支持 ，希望商家能增加些新菜品。
要的饭没有，非要给换，全是碎骨头渣子都塞牙里了，什么破饭，太可恨了！
套餐里的饮料卖家说下架了  热饮只能换豆浆 希望平台及时改图片
这不是酸菜卤肉 是酸菜肥肉！！ 没法吃#酸菜卤肉饭##香滑蒸蛋#
少了一份米饭  
不错哦，18点下单，19:50收到
一般吧   这个不怎么好吃折磨！是……了了
还可以吧    
味道很好?就是菜有点少
不愧是大企业  超过2公里不给送  第一次也是最后一次
相信牌子订的你家，失望
味道很好 总定 但是送餐太慢了 预计6点25 结果7点半了才送到
晚了半个小时，等了半个小时
经常吃，觉得比较干净
几乎每天一单，很好吃#香滑蒸蛋##香汁排骨饭汤套餐#
好赞！我想说蔬菜换个别的-没想到-真的给换了！大爱真功夫-谢谢店员-
排骨饭好吃，汤太咸
下次能把发票给我补上吗？明明备注了要发票，却没给
茄子饭有点辣了，汤还行。
挺不错。下次还买。
栗子鸡是微甜，我有些吃不惯
来了三次，就是汤是在太咸
送货很快，味道不错也就是汤太咸了
我可以很负责任的说，简直是太不好吃了。全部是肥肉。口味做的没有其他地方的真功夫好吃。很失望。
好吃好吃，有饭有菜还有汤，一个套餐全满足。
我也是醉了，海带汤里竟然有塑料，必须跟我个解释
很完美 很好吃  
真的非常快，也很好吃，
别说服务不错，就冲着大冬天的快递大哥把热腾腾的饭菜完好的送到手里，就很感谢了，所以全是5颗星
#鲜辣排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#不错，很好吃，外卖小哥送的简直太快了，没想到??
晚了15分钟，还没收到，送货员私自点送达。真想直接点退款。
送餐师傅很准时，就是今天米饭里的玉米粒没了饭也没有以前香，今天的肉也咬不乱，
味道很不错，就是晚了将近20分钟
好吃好吃好吃好吃#美味奇缘单人餐A#
因为有周三半价，看到有真功夫的贵族套餐，所以点了一个尝试一下，果真是贵族，有汤、有鸡蛋羹有菜：还有配的青菜，还有一盒米饭分量十足，若不是分给大家吃一个人还真吃不完，味道也不错给你点个赞。
?
比图片差的不是一点 量少 味道一般
好吃，饭菜分离的配餐适合我
饭菜分离，很美味，还会继续购买
没给外婆菜，很失望
感谢快递哥，感谢店家！很满意
方便快捷
其它的都满意就是没有鸡蛋糕，完打电话还没有人接。
他路过我这没给我送
#排骨拼鸡腿肉满足餐#不错。
真好吃！#排骨拼鸡腿肉满足餐#
催促2次，饭，汤都凉了
很好啊 外卖送来的很快
好#美味奇缘单人餐A#
真的不多！菜真的不多→_→
一如既往的好吃！！！
一如既往的不错，下次还可以订
性价比很是不错！！！
好吃  好评  #鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#
好吃 还是米饭好吃
少送一份菜，经理给退款了，服务态度很好！
还可以  不过蛋羹都碎了  这个
都挺好 就是只适合女孩子的饭量 男孩子吃的多的话就不太够了
不错 蛋羹很嫩 汤好喝
味道不错，只是菜品油有些大
希望下次配送别出问题了
都是肥肉。要不就不要放肉了
套餐只有一杯饮料吗
味道很不错，推荐#元气竹丝（乌）鸡汤##冬(香)菇鸡腿肉饭#
好吃，还快，下次还来
送的挺快的今天，还不错
真是辛苦师傅了，今天下雨，真是太谢谢了
还没吃，下着雨一个大叔给送来的，辛苦啦。
就是菜量有点少，其他的还好吧
味道和包装都很好,只是等的时间有点长
少送了四季豆啊？！
量蛮大的，就是菜好油啊
#香汁排骨饭##西兰花##外婆菜#非常好吃
#排骨拼鸡腿肉满足餐#
鸡汤都是渣子没有整块的肉
太太太太太油腻了……
不是写着有银耳雪梨露吗，可是没有给我送
店家还不错，送餐太慢了，也不显示位置！
就是没有菜，味道不错
第一次吃真功夫。。好的已经不想再吃第二次了。。
饮料套餐，饮料漏了，
太差了，晚到那么久，配送员态度还不好，商家还不接电话
送货快 味道好 给力。以后继续订购
一小时送到 说车坏了。我可以理解。排骨上根本就没有肉。就算有也可以忽略了。根本就吃不饱。不会在买了
味道很不错，送餐也很快，辛苦骑手了！#香汁排骨豪华单人汤套#值得再来
非常快就送到了，不错
汤洒的到处都是，骑手弄的我差点被邻居投诉，都不带手机的么？到楼层找不到不会打电话么，在门外喊个啥呢！
非常满意#酸菜卤肉饭新品饮料套(配西兰花)#
很好 超级赞
量越来越少了，快递忘了给果汁饮料了，一打电话才说是有一个，但洒了多半杯，送了个二回
吃来吃去，还是真功夫的饭好吃方便
非常好 送餐快 好吃 还会回购
味道不错，下次再来
送货师傅很不错 食物也很好
菜油大，适当加点绿叶菜
很实惠 独立包装 很好
套餐真豪华：排骨汤好喝，蒸蛋很香软，西兰花味道好，辣排骨香辣脆，就着米饭全吃光了。非常不错，很有诚意，打动了我。
这是鸡蛋羹吗，怎么吃你告诉我，还豪华套餐，好意思吗……真垃圾
非常不错，味道挺好
好吃实惠，西蓝花不错。
"菜汤有些外漏。菜都很满意。
"
很快，很好，下次还会选择
排骨太小了也价钱也不低。 看着太寒颤了
好吃实惠，外婆菜换成西蓝花就好了。
订了很大次了、味道一如既往的好！提个建议如果能加点点青菜搭配就更完美了！有青菜我愿意多加点钱
又享用了一顿真功夫的美食，还是真功夫的快餐实惠
好吃，打折后实惠，值。
量少的可怜，汤里的玉米不知放了多久了。很失望，不会再回购。
口味包装都不错，但是没给我筷子和勺，还是在单位翻半天找到了一双筷子
就这骑手服务态度以后绝对不再订，连续订了好几天的真功夫，前面几次态度都挺好，就今天这次最差，以后绝不订。
好评，送餐快，量足味道好
饭菜没问题很好吃 但是筷子呢？ 让我用手抓吗？
很好，不油腻、味道也好。
汤都撒到菜里了，口味一般
汤里有只小飞虫，不过也是难免的。
包装完好准时送达非常满意
步行也就10分钟的路程，结果一个多小时才送到
菜品挺好的，包装也没问题，就是不要每次都把汤洒在袋子里，一个小盒子本来汤没多少就剩一半了
骑士非常快。态度好。谢谢
"很好吃，搭配均衡，营养丰富
"
就是量小点。。。。
吃来吃去，还是真功夫的套餐实惠，安心
太甜了，油太多，肉少。
真功夫，好吃真给力
真功夫，外卖最给力，吃着放心
包装摔坏了。上面的菜汤漏了下来。
打折后价格实惠。
外面下雨师傅年纪大小了，谢谢师傅辛苦了
好吃，一如既往。
在量上是否再足一些？
这饭是被吃了么？而且送错餐！打电话不接 送货一开始打电话说晚30分钟 最后晚了50分钟！最差的一次真功夫订餐！恶心人！真想骂你们！
不错，菜量少一点，但味道还可以。
搭配丰富，味道很好，快递也很快
味道不错，蒸的很好吃，送货也很快！
豪华、好吃、送货快。
给的有点少，味道还不错
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#非常喜欢这个
味道不错，就是量有点少
非常好，一直喜欢吃这句的蛋羹
这次订餐送的还算及时，但是没有带餐具呀
味道不错，挺好的
"味道很好，量正好是一个人的。避免浪费
"
骑手很快，就是配餐这低级错误不能忍受了，点3个套餐都能配错，还能少一份排骨饭，唉唉唉?
菜的味道很好、干净、好吃，
送到塑料袋里到处是洒的油，蛋羹为什么像浓蛋花汤一样，不解。。。不知道路上经历了什么。。。
一般般吧，不划算，份量不足
好吃 看着少 吃起来正好饱 赞
肉有点肥，也有点淡，鸡蛋羹还全碎了。。不过还算可以吧。。至少吃饱了
整个套餐都是剩饭，鸡蛋糕和汤是惺的，排骨和绿菜也算是昨天的，就连米饭都是剩的
太快了，很好吃，服务态度也好下次还会继续
肉太少了，都不够吃
师傅冒雨送餐辛苦了～套餐还送了面膜不错～
居然不提供餐具，不知道是外卖小哥忘记还是别的情况！没有餐具太讨厌啦
今天要了蒸蛋，但是蒸蛋都不成形，稀汤挂水的不知道什么原因，因为以前吃过觉得好才要的，结果今天这个太令人失望了～
"非常棒非常好吃搭配的也很营养健康～外婆菜特别赞
"
第一次叫这家外卖，不错的一次体验。和朋友一起吃的，感觉冒险成功了
排骨就几块，上面还没肉，汤一口没喝一股馊水味儿，不给筷子不给勺！
一如既往的喜欢蘑菇鸡腿饭，实在美味，但若香菇鸡腿油少一点会更棒
哥们说好的排骨呢？鸡腿呢？
我点的彩豆套餐，竟然没有彩豆
菜是凉的，12点半下单2点送到
茄子太油腻了，打开都不想吃
量少，吃着还行，比较干净。
太慢。说好1:33到。2点10分才到
预定时间内整整迟到了半个多小时 我想知道 干嘛了？也不是饭口！
慢死啦，迟到了45分钟醉了
一般的，排骨都咬不动，蛋羹全巅碎了。
等了好久，一般减肥的女士可以吃，太少了
这么冷的天吃到最后还温和，不容易，吃着放心，提供发票，推荐购买
定的双人套餐，结果只有一份，鸡腿饭都没有，定的排骨单人套餐，结果没有汤，，呵呵哒了都。
饭还可以,今天有优惠，就是等的时间比较长，总体还可以吧
孩子很喜欢吃，干净，送餐也很快，不错
味道很好！汤很赞！一直喜欢...唯一美中不足的是三个人的餐只给了一份餐具...?
就是茄子有点辣，其他都可以
分量很足，饭送来也挺热乎的，排骨要是在烂乎点儿估计口感会更好！
超级难吃！送货晚了一个小时，饭都凉了！
十分钟的车程足足送了一个小时 预计送达时间是摆设吗
口味一般，食物送到家发现都撒在袋子里了！
送餐员把饭送错了，也特别慢，气死我了，，买的鸡腿鸡翅也没有了，特别生气，总之一句话就是太操蛋了，米饭也没有，还让老子自己买的米饭，大冷天让老子下了三趟楼！！！
不到3km的路。一个小时四十分钟才从到。米饭还是凉的。呵呵。
米饭不如店里的好吃，其他还可以
催单没有回应，电话催单没人接听。
蒸蛋跟嫩，饭也够量，排骨好多不陪着西蓝花吃有点腻，汤不好喝腥味重
不错的很好吃价格便宜
口味不错！送货也快！适合偶尔偷懒不做饭的人。
排骨有种怪味，汤腥气，差点儿吐了，可能是我不适合这个味道，只好订一份别的，就是太饿了
刚刚吃完，虽然份量看着不多，吃完还是很饱，就是米饭偏硬了些，要是再软点儿就更好了～
量少   排骨汤全是排骨  真儿真儿的是没肉啊 配送小哥很给力 速度超快的 赞一个
点的汤套餐我想知道汤去哪了？
量不大，味道还行
一直爱吃这家饭，以后还会光顾！
也太少了，六块钱就这么点，只有米饭很大
晚了些 饭冷了
送货很快，菜品很好吃！
快递师傅神速，谢谢，辛苦了
做什么都不容易 寒冬里 快递员辛苦了 真是过意不去
蒸的菜油不大，营养搭配合理，再有一，两棵小青菜就更完美了。
速度很快，味道超赞。
排骨全是骨头。一点肉没有，被员工偷吃啦！？
除了量少，其他的没毛病
挺好，送餐快，味道好，很热
味道不错 送餐大叔态度好 虽然晚了点 能理解下雪天还是安全第一
送货快，味道佳
味道不错，排骨的骨头再少点就更好了。
外卖师傅非常好，天气不好，但是没有影响送餐时间，很负责
在单位值班，通过点评叫外卖，还有半价优惠，非常的好评！
配送很快，味道好极了
味道不错，就有点小贵，菜蛮少的
一直定他家的，味道可口，配送也快，下次优惠多一点，
蒸蛋都没有送怎么办？
什么玩意儿 从新业广场到恒盛大厦 需要送一个多小时吗?!都要等睡着了 才送来 都不热了！
汤汁撒的哪里都是?
配送员非常棒，五楼也给送上来了
特别喜欢吃它家的排骨饭！
肉不是很烂菜有的咸有的淡
只给了一套餐具，备注了两个人
就是有点少
晚点太多时间了。家里有病人。所以对此送餐不满意。
米饭真是越做越硬 一次比一比硬呢无语了
一般，有点贵，味道不习惯
肉丁有点硬，其他还行
味道好，速度快，性价比高
菜量有些少,男同志吃不饱
每次都是这个叔叔送餐！   超级好的一个人！！！！
送餐速度特别快！好评！
好少啊好少，八个字了。
很好吃，营养又健康！
鸡汤太难喝啦 不如紫菜汤了
套餐没有彩豆光有盖饭，等了一个半小时才送到
10多分钟送到  神速
菜太少了    根本不够吃
还行，味道不难咽
物美价廉，非常不错
味道还不错，量不大
好吃！！！！！！
"饭菜不错，快捷方便

"
非常好的店家 物美价廉
太谢谢了！下这么大的雨还给我送来！太感谢了！但是有一点！我希望下回别让老人家送饭！雨太大了
十分钟就送到了  太快了 饭都很热 太棒了
卤肉饭一般般的 鸡蛋羹很美味 
量很大，味道好，送餐块。
非常好 给大家推荐哦
汤太咸，不给餐具
不好意思确认收货晚了，味道很好。
量太少……还贵，无语
不错还行吧123456789135
菜少。菜特别少。 菜太少
最爱真功夫，菜品新鲜干净，味道也超赞。第一次点外卖，外卖员年纪很大，却不辞辛苦送到楼上，敬业精神堪佳，望店家多多表扬。
老人很爱吃。。。很好吃～
味道还可以，鸡肉太少，
味道很不错，就是菜量太少了，再多点就好了?
一直都很喜欢吃真功夫！味道很清淡！很好！
一直都很喜欢吃真功夫！味道很清淡！很好！
味道不错，速度也很快
味道太浓了，其他还是不错的
送餐很快，送到的时候还是热的。只不过，套餐里有香肠，也许是商家没有了，给我换成了蒸蛋。我认为应该提前跟我说一声。其他的都可以，饭菜味道也很可口。
没有筷子没有勺子
谢谢～～～～～～～
订过几次了，好吃，米饭有清香的味道，感觉这个米就比别人家的好吃。棒棒哒！
送餐态度特别不好，极差，以后不会再买了
还会再来的，味道一直好
 非常好吃 不错不错
非常不错哦，送餐速度也很快！
?
味道还行，就是菜量太少。。。
好吃!!!!！！！！！！！
"上城里第一次吃这种高档食品，鸡蛋羹一口六块。几颗菜花9块。应该是进口的鸡进口的菜花吧! 感觉钱花的很值，钱贵吃的东西是不一样。真是人间美食。回家种菜花去了
"
很好很不错的！定了好几次了！
给老公定的，超级赞！
口味都不错，西兰花炒的口味清淡，正好
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。啊啊啊
给配送师傅100?赞，是给孩子订的餐11点37分下的单，学校11点50下课吃饭，本以为孩子要看着同学在吃饭 饿着肚子在等餐了，没想到12点5分就送到了  神速
我也醉了，你们看看，就这么几个五彩豆，我还没舍得吃，至于味道也就那样，这菜的量也忒少了吧，还不够塞牙缝的
发票少给了，差了很多钱
配送很快，味道方面也比较满意，如果卤肉饭能少放点肥肉就更好了。
第一次叫外卖 感觉很好 哈哈 师傅也很客气 
太好吃了 不错不错
配送很快，给送上楼，太赞了，味道也还可以，感觉比店里量小，不过大热天省的出去了。
不错，不错，继续努力
米饭是被人吃过的吗？送来都是被人吃过的！少了一半！打电话也没人接！退款也不行！
排骨量好少哦！不过挺好吃
整体还行   就是量少点
好吃好吃！！而且不得不说送的简直太快了！！大赞！！下次还会光顾
"很准时呢，也很负责任，太好了
"
就是每次备注店家不太关注，希望有所改善。
一如既往的好，会继续！
好吃，尤其是排骨的味道
外婆菜里有头发..？
米饭里吃出一根头发!
一如既往的支持，味道赞，清淡口感佳
太差劲了 定的套餐少给了一个小菜 而且量少的可怜 就四五块鸡肉 
很好！
一如既往的好，味道还可以
少送了点的餐，不过商家态度还可以，退了款
外卖速度挺快，经常在这吃，菜品不错
之前送错了，已经开始吃了，还给又送了一份，很不错！
还行，速度快，味道好，服务好
话说小时候总希望快点长大，因为长大了就能买得起自己喜爱的零食了。然后发现，长大了却不喜欢买了。因为，长大后又喜欢上别的了，还很难买到。   当初想要的，现在能得到却不想要了，我们总是在现在渴望得到现在没有能力得到的东西。真奇怪。
很一般，12点半订的，他打电话说2点送，我去，啥都不想说了
好
超级好
好啊，经常买
非常好，超级喜欢
很好
菜不错吧就是蘑菇鸡腿肉加起来没有十块。
真的很好，不错，非常喜欢吃
味道还行吧。只是蒸蛋都散了。
如果不加运费就好了，
好评
"中午没吃饭，很饿，就订了一份，从下单到送达就用了二十分钟，真是太感谢了，神速，谢谢
"
味道还不错，送餐速度很快，大叔很耐心，
店家担心不能准时送达，还特意打电话说抱歉，送了一个饮料?，可实际上最后就晚了五分钟！态度之好点个赞！
一直喜欢吃真功夫，送到家，好吃又方便
就是量少
味道和原来一样好 ，就是量太小。和店里吃的量有点差别
挺好的, 就是量太少了 
送餐及时
还可以， 就是师傅没有送店里
味道好送餐快
排骨有馊了的味道扔了
很好
好吃
送餐快味道好满意
味道棒棒滴！
还可以，就是送餐比较慢。
东西还是一如既往的好吃
量太少 量太少 
好好吃呢！
地址写错了，害的送货员多跑路了依然没生气
配送员服务态度很好，也够速度的。赞?
今天送餐快非常满意
菜品不错，送餐很快
送的好快，比自己去还方便，味道吃过好多次了，孩子爱吃，第一次点外卖，的确快
不错，好吃
天天买，不错
味道好，送餐能快一点就更加好了！
美团外卖首单很划算，量是稍微有点少，但是也能吃到不饿的状态，很方便，在不是特别饿的情况下是一个不错的选择。
非常好
味道好送餐快
非常好吃的真功夫经常定
可以
速度很快，味道也好吃。。不错。。
棒棒哒！??
饭菜味道一如即往的好，如果送餐可以快点就完美了。
送餐速度很快，服务态度也不错
饭好吃，汤好喝，蒸蛋细滑软腻，包装整洁，送达及时，饭菜一扫光，大大地赞
好   满意
茄子饭很好吃，有一点辣口，鸡翅和饮料也很棒～
包装不好，汤洒到外面了。
挺好的
  好吃。
量少, 
味道很好，速度很快。赞
量太少 ，少的我用肉汤把那么多米饭吃了点，米饭真不少，就是鲜辣排骨的菜，，，不敢恭维，，那菜把餐盒那个放菜的圆盖底都没盖满，，
方便快捷 干净卫生
量少的够孩子一个人吃 醉了  一个鸡蛋五块么
不错
速度快 有点腻 离公司近
送餐简直就是神速，而且又好吃！
量太小，总体还行
送得慢 态度差 沟通困难 
菜品很足哦，快递服务态度超好。真功夫一直是又实惠又好吃！
挺好   米饭再多一点就更好了
真快
 很好
送餐的师傅很给力哦，给个好评?
太油腻了
不错，孩子喜欢这个外卖
不错，很好
鸡蛋羹有点儿稀，其他的还不错。
简直就是神速呀，感觉自己刚刚下单，可口美味的套餐就送来了，吃的好爽，菜，汤，饭全有了，味道超赞！喝药还带排骨汤胃里暖暖的，菜品颜色的搭配太漂亮了，一下就让人有了食欲！32个赞！
还不错 .菜味道不错 .饭也还好 .就是汤不太喜欢 .哈哈 谢谢店家。  
沟通困难
挺好吃的
非常非常好吃，而且送餐很快
送餐速度超级快，而且很好吃
送来的超级快啊 也都是热乎的 赞
好少
第二次订餐，非常不错呦！
就是量太小
挺好的
孩子喜欢吃这款双拼，蛋羹也不错，多加点饮品品种，提高汤的味道，汤不好喝
头一次吃真功夫，味道真的很不错，送餐速度也很快，比预定时间快了半小时，而且送到的汤还特别热呢，价格还很实惠！
很快
速度超快，不到15分钟就送来了，味道也不错。
菜凉了 蒸蛋完全是碎汤 西兰花 不新鲜 
鸡蛋羹散了，不过也挺好吃的。那个特价饭也很值才十几，连汤带饭的一起活着吃了，10.48分下单，预约12.20送到，结果送早了四十分钟。吃饭人还没回来
还行就是太慢了太晚了送来了基本上不饿了希望下次能快点肥肉也有点多了蒸蛋味道也不知道样虽然里面加了肉但是更喜欢清蒸蛋希望下次有改进
送来汤都洒了 味道一般
味道很好，经常订
在快餐中来说，菜品已经算是卫生可口，而且送餐也比较快。大冷天的能在家吃上外卖送来热腾腾的饭菜，很知足！
如果分量足就好了
必须好评，不是为了菜品，而是服务，谢谢送餐员
准时送来
不错
一直喜欢吃真功夫，外卖服务也还行
挺好的。吃外卖经常吃真功夫。不过那汤不是很好。感觉里面的青菜不是很好。
可以
我10过6分，定的，11点半才到，速度不敢恭维，都凉了跟我的心一样，哇凉哇凉的，差评
都好。枸杞花生露特别好喝
挺好的！
建议多增加菜品，比如肉磨姜豆，豆豉鲮鱼，酸辣土豆丝这些饭菜。
这次的肉有点坏了的味道，不新鲜。
送餐真快
送的很及时。很喜欢里面的四季豆。很少吃。
服务太差了，服务员态度太差了
汤不好喝，其他都好吃
送餐及时，菜品可口，觉得中餐外卖里真功夫是很不错的。
价格便宜，速度很快，量一个人吃正好，米菜汤的搭配也很营养，十分美味！
挺好吃的
服务态度，，，呵呵
还不错。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒。！！哈哈
好吃，又快
经常光顾的店铺、非常好！祝2016生长兴隆！
一如既往的好
很好吃很好吃很好吃很好吃
一如即往的好
态度差 送餐的一都不好，说话让我很很生气
这么大冷的天，送来暖暖滴
还行，品种少了点
外婆菜好吃，就是太少太少
多次买他家的了，很好，味道正合口味，干净，师傅准点送到。
点餐写的红枣露，送来的是满是冰块的桃汁，今天天津下大雪，你让我吃完油腻的栗子鸡米饭后喝冰凉的饮料，真是嫌我死的慢啊
一如既往好吃
还不错 就是慢了些
香菇鸡腿饭超好吃，也很快送达，全5分！
还好
hao
一直吃他们家.很好吃啊.送餐也很快
henhaoo
好吃
干净卫生，送货速度快，一直认可真功夫
好吃好吃好吃！
菜的分量少得惊人，还有甜味，不好吃
味道超赞，外卖送餐速度快！
经常买，不错！
好！经常订
中午时间有点慢 个人喜好不同吧  感觉米饭稍微有点硬
饭还不错，送餐太慢，比预期时间晚了半个小时
味道好，送餐速度，方便。
很好，经常吃真功夫。
味道好，说餐有点慢。
  好吃着呢 
只想说，12点订的饭，一点给我打电话说刚送出去……结果到1点40才到……我就想问问你，平时10分钟不到的路，你花了40分钟，到了菜还是热的……你傻还是我傻？再也不会买了，感觉有被欺骗的感觉，没做就没做呗，我可以取消订别人家的啊，多耽误事，吃个中午饭等了一个半小时！
 好吃 
还可以，性价比高
还行主要是用来填饱肚子
非常好吃，每次都点
好，口味和店里一样，送餐也准时，就是鸡蛋羹弄撒了，下次要注意了
板栗没有煮熟很生
好吃、送餐及时、赞
可以
难吃 
很满意。
菜凉了 
好吃
强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！重要的事说三遍！值啦！强烈推荐！
味道好送餐快非常满意
一句话，太好了
茄子味道太重了 太油了 然后 菜量少
一加班就吃这个.很方便
送餐速度快 给力
不错很好吃
味道好送餐快
迟了半小时，差点吃不上了，总起来说不错，就是汤太难喝了
   嗯嗯。挺好的 以后会常光顾的 
送得慢 沟通困难 鸡蛋羹都乱七八糟的了。
很好吃。
很好，很快
沟通困难 电话不接 真是装b
不错，一直关注
便宜，实惠
很好～尤其是汤很好喝
不错的 就是米饭太硬了
慢～
味道好，送餐快，非常满意！
不错
无论服务还是味道都还不错
速度快，味道鲜美！！！就是汤里的骨头都没有肉？！！！
味道很好，就是给的太少了
相当棒
饭好少，不好吃
不错
好吃
好吃
好吃
好吃
很好吃
有点慢，等了一个小时，送餐也是很辛苦
确实是蒸的。。。可能我口味重，吃着有点淡，不过挺养生的。。。。
吃了好多次了，很喜欢
饭菜味道很好，就是时间超长。
非常合适，赶上活动了，买了好多才花了20多，也非常好吃，赞?
"嗯男的可能吃不饱 总体来说很快 有点辣
"
量太少
这实在是太难吃了，我从没吃过这么难吃的饭，量小就不说了，肉还有股味，总之太难吃！！！！！！！
量很少，汤是剩下的吗，白菜叶子都是黑色了，感觉很不好，距离不到700过一点，收5块钱有点坑人，我们是弱势群体啊。。。。???
味道不错，送的及时！
挺好吃
口味可以。就是量有点少了，有些人吃不饱，希望可以提高一下
我都懒得打字评价了，几乎天天吃了
量太少了，完全不够
量有点小，其他都满意
还行
一般般
量有点小，其他都满意
必须赞呐！挺合适的，双人套餐！方便快捷
挺好的，送餐时带来的发票还能中奖，开心呐！
配送很快，量少
口味一如既往，就是量太小了
饭菜可口，现在送餐速度也快了，非常满意。
又一次点了，不错！
快餐的味道
挺好的
都很好，没带饭就吃它。
不好吃，快递大哥太厉害
服务很好，也比较方便，送达也挺快的，味道还可以
味道真是不错！
这大冷天饮料就别给加冰了吧没法喝都
除了贵点没什么缺点
服务态度很好。。。
亲，初次品尝贵店菜品口味不错！
口味没得说，但是这蒸蛋是没被别人吃过之后才送过来的吗？还是根本没蒸熟，差评
不错，口感很好！配料很丰富
分量是少    
孩子就为了排骨汁就米饭才点的，结果白备注了，也没给排骨汁
#鲜辣排骨满足餐#好吃
挺好的，但脆笋太不够意思了#肉燥脆笋#连盒子底都没盖住
#酸菜卤肉豪华单人汤套#好吃
味道可以说还不错但是里面的汤洒了一半可以说是非常难受了希望注意
还行，蛮好吃，如果不是新用户减十三的话可以说是有些贵了
#香汁排骨满足餐##外婆菜#好吃，就是汤汁全倒出来了
电话一直没人接，这服务我觉得不行
好吃干净唯有不足就是量少了些
汤太少了还有二分之一去哪里了？菜可以
汤太少了只有一半
少了个四季彩豆，，，不知道说什么好
建议吃真功夫不要轻易尝试新品，经典的最好吃啦
就冲着速度这一点，无话可说，满分
分量太少，相对分量价格估计贵了一倍左右。第一次吃也是最后一次
我等了一个多小时 已经比预期到达时间晚了半小时!一公里的路哪用的了半小时??!! 配送费还这么贵 太过分了 谁还买你家的饭?!
筷子不给。合计啥呢
别的毛病没有就是这汤勺你给我一个没把的算怎么回事
饭太少了，其他的不错
好吃，订好多次了
给骑手打call 汤送来很热！
味道特别好，米饭特别棒，只是没给我筷子！??用手抓吃
都吃过知道的……
量小了一些，真的不多！！！
非常好非常好非常好
没有显示骑手
少送了一个香滑蒸蛋还联系不上商家
#冬(香)菇鸡腿肉饭#还可以，就是送的太慢了 迟了半个多小时 让我很犹豫下次还要不要点餐
香菇饭味道很棒！就是量不多
可乐撒了，不用那么急着送，安全第一
你们骑手送的太慢了，慢就算了，汤还洒了，一打开洒了我一裤子，我还得自己花干洗费
鸡汤好喝，饭好吃，只是那个左耳土鸡的味道不适合我，不怎么喜欢那个味道！不过他家大米特别好吃哦！别家的大米都不去他家好！超赞！
就是肉比较小，有点少。但汤汁很鲜
"饭菜很好吃，大家放心购买!
"
太慢啦，都不怎么热了
就是时间太长了西蓝花太老了
价格小贵 味道一般
味道不错，价格合适
米饭很香。送来都是热的。好评。
一共两件东西，还少送一个，
你能告诉我这西蓝花是什么时候剩的么！菜量也小
豆浆没送，退钱了
非常好吃，大雨天准时送达，就是米饭少点
孩子比较喜欢吃。这次单点的西兰花孩子说不好吃。
送餐师傅冒着大雨提前20分钟送到，还送到了我的办公室，太赞了???
挺好的，有时候懒就点了外卖~
"非常棒速度快 口味一如既往的好
"
香汁排骨不是太烂
菜量略小 饭多
好像开牛车给我送的，俩小时！
没有给我蒸蛋生气?快递小哥很快。但是是老顾客了还是不忍心给差评
大伙儿都别在这家点餐，真功夫少了俩字，应该叫真耽误功夫才对。送个餐2小时，送餐费藏你妈草丛里，我往哪找他去？气死我了。
一直很喜欢吃真功夫，包装好，口味棒，品种多，好吃！
这个套餐还是不错的，偶尔吃吃
月饼超难吃，鸡蛋羹看着都没食欲
鸡肉给的很少，都是香菇，不知道送餐和在那吃有那么大的区别，菜给的也少，一共吃吃了两块鸡肉
第一次差评！忍无可忍了，骨头汤跟刷锅水没什么区别，西兰花都变味了，还有那个蒸鸡蛋里面的肉团，吃起来一股臭味，肯定不新鲜。什么破烂店，你们这么混蛋下去离倒闭也不远了。
家人都特别喜欢吃?
定了那么多次这次最差，比预期的时间晚了半个多小时，没解释，没道歉，没补偿，啥都没有！
饭很不好吃 排骨都不熟 而且排骨味道不好吃 饭送过来都洒了 量很少 
商家自营的配送太差了，首先，比预定时间晚了半个小时；其次，汤洒了一袋子，就剩了个碗底。
#百事可乐#可乐只有一半，味道跟水一样，根本没有可乐的味道，长点心吧，其他的没什么好说的，鸡蛋羹好吃
挺好的。香辣翅好吃。
好吃是好吃。量太少了排骨才几块。
45分钟才送到，真心很慢，味道也是一般般，小失望
主食味道不错，蓝莓布丁送过来就是液体状是什么鬼
菜品好、服务好，赞！
服务不好，太慢。
麻烦以后把米饭蒸熟了好不？？？发着高烧吃着半生不熟的米饭真是凄凉到家了！！！！！非常生气
那俩汤真是无力吐槽，不看菜谱都不知道是啥，上面飘着一层拖把布一样的杂质，全倒了。剩下俩菜量少到味道还行，蛋羹不错。
服务态度，物品不错
大热天，商家和送货小哥都辛苦了！味道依旧杠杠的??
总体来说味道还行，但是一份套餐真的好少。一分价钱一分货，虽然是打折，量却变少了。所以，一般般吧。没觉得有多优惠。
味道很不错哦！！
快递晚了二十多分钟，饭菜都凉了
送餐快，态度好，味道不错
因为不喜爱吃西兰花，却很爱生菜，以前曾打电话咨询过如何订生菜，回答订一份西兰花，备注写换成生菜2份，即可。这次欢喜的备注换成生菜2份，外卖单清晰的印着我的要求，送来的却是我不喜欢的西兰花，不愿意为了2份生菜再等半小时，西兰花直接弃了。
味道很不错，就是量有些少，米饭和主菜都少。
这么近的距离，也不是极端天气，比预计送达时间还要晚近一个小时。询问客服，竟然也没有回复！让一个病人等，真是无语！如果送不到就不要接单，接单前衡量一下自己的接单能力！慢！慢！慢！
挺好的，干净卫生放心餐
菜量需要再次加大
订了不知道多少次了，这次真是不想多说了。11:23订的，11:30左右就到了。餐品损坏严重！客服说让商家联系我也一直没有回复！蛋羹被搅和的不成样子！米饭就一个底！汤也少的可怜！请问商家您确定这不是半路没人要的给我送来了么？自己看图吧！第一次写差评，送你了。退也退不了，换也换不了！太恶心人了。30块赏你了。
就，饭和汤还好，鸡蛋羹和外婆菜我不是很喜欢
配送及时，味道保持不差
我的米饭呢？？？没米饭怎么吃？
鸡蛋羹到手成鸡蛋汤了
老顾客了，品牌东西质量有保证！
鸡蛋羹   米饭什么的味道都不错，就是汤味道并不是很好，不香味淡
双拼饭的菜量也太小了！
量太少，感觉不划算！
送的太慢了，晚了20分钟
"作为一个北方人
我只能说真好吃"
这次的汤好淡好淡，鸡肉都煮得柴得不行了。。。其他还好。
一点都不好，就几块，
送了一个小时，什么时候能到不能通知一声吗
超级多 很好吃！吃撑了！
非常不错，菜稍微有点咸，可能是这几天吃医院饭的原因吧，还是淡点口比较健康。
少送一双筷子。不用补送。只想让你们配餐员注意点。 
吃的很饱，快递也很快
特别好，经常订他家餐
还凑合，不好吃
饭还可以，汤里面的排骨真的都是骨头，一点肉都没有，送餐员只送到楼下，怎么说都不上楼，说是规矩，2岁的孩子自己在5楼病房里等着我下楼取餐，真是让我大大的不放心，感受不好！
这次等了1个多小时才到
让加汤，完全不看备注
棒棒哒非常好吃
一如既往地好吃。
主要是吃着放心.
鸡蛋羹变成蛋花汤了#香汁排骨豪华单人汤套#
真看出来不是美团专送了 送餐态度极差 找不着地不会打电话吗 况且我位置写的没有错 是你们打印机没打出来 还怪我了？
态度好，送餐速度快！ha好评
依旧好吃，热饮有些凉…
挺不错的，味道很好。
很好的店家记得一如既往啊……优秀
今天点了两份餐，其中一份菜直接盖在饭上了，本应该饭菜分装的，结果这一混，米饭全被菜汁浸了～而且口感也没以前吃过的好……
今天的排骨欠火候，不是很烂，肥肉部分有点腻。
很快很快及时，味道不错！
量太少了，都不够吃
不错，很好 好吃 服务好
真心不怎么样，难吃
送餐及时，价格适中
太好吃了！最好吃没有之一！！
没吃过这么难吃的外卖  你家鸡都是鸡脖子跟鸡皮吗  哦呵呵呵呵
送货很快，味道也不错，就是米饭太少了，我根本没吃饱，我能投诉吗？
买了就是当！买了就是当！
卤肉饭有些肥，可是并不太腻
很好吃啊，非常不错，很喜欢。
真功夫的菜和汤味道不错，下次还会再光顾着！
我也不知道脑子哪里缺根弦儿，只写个公司名字就敢点外卖。买家服务好，打电话确认，送来饭菜都热。赞一个。
送货真快，就是相信他家比较干净
送餐的很好 在可能晚点的情况下特意打电话通知 感觉很真诚
送餐员脾气太不好了，而且没有筷子，我该怎么吃，无语了
菜少，打电话打不通
第一次吃还不错就是量有点小?
就没过这么难吃的，下次换一家吧，明明餐具要了2分，回来留一份餐具，我定的是鱼
送货及时，性价比不错，口味也不错。
味道好，食材新鲜精拣，配送准时
很爱吃！午饭经常点这个！
好吃，喜欢，香菇鸡我吃着味道正好，菜量也足够把米饭
为什么没有肥牛饭，
性价比好，口味也不错。
骨头太多肉太少
好吃好吃，很好吃，非常喜欢这个味道，还会买的
谢谢商家和送货师傅大过年的热心服务！
蒸鱼中芋头不新鲜，也不烂
配送快，味道好，非常棒
很香 ，快递非常给力，同事喜欢就好！
太差了，预计12:42到达，13:20才到，而且打了六七个电话都联系不上商家，大家预订时一定要想好了再定，我也是就这一次管够
少给我一份米饭。下回看清楚再送单
配送玩了一会，但还算及时，猪肉的感觉味道一般，汤也一般，鸡蛋羹很好喝
一直喜欢吃真功夫，送餐速度快，服务好
备注 里写了12点送到 ....妈蛋提前半小时就来了  
挺快！挺好！继续努力！
汤。。。倒了一半了
一如既往的?！为超棒，份量足
最近就爱吃排骨饭 确实不错 配送员很好 特别准时
我把地址写错了，麻烦配送小哥了，真是态度特别好，没有怨言，太感谢了。另外饭很好吃
订了很多次没想到这次这么差 这汤还有这个鸡蛋羹 天哪 这汤里这一大块是什么东西 
地址写错快递师傅不高兴，这是我的错。但是米饭夹生，就是你商家的错了
准时送达，餐品好吃！
送白堤路风荷东园 要1个小时？？ 太慢了 饭都冰凉冰凉了
非高峰期，送的很快
酸菜卤肉饭超好吃
香菇鸡肉太咸了啊
没放杂豆希望下次不要忘记
吃了很多次了，这次算是最慢的一次，一个小时了才送到，出发前店家也打电话说晚到一会，结果晚了有半小时，不过送餐师傅态度很好，我也就不怎么气了，毕竟我们都有为别人服务的时候，适可而止就好了！还有个很搞笑的事，虽然我不用牙签但是你给我个空纸包是咋个意思？
一如既往地好吃呢
送货快，服务好，准时送达
分量挺足的，味道还行，送餐挺快的，好评！
12点38下单，13点19出单，13点50收到外卖，真功夫说是美团的问题，从美团到真功夫信息传输出故障，有故障不知道，故障开始时间和结束时间以我的订单为准，美团，你出来说说到底是谁的问题？快递债主大爷似的给你打电话，难道是我欠你了？哎呦，我13点52确认收获，系统说13：25到达，这脸皮堪比城墙喽
送得慢 态度差 
蛋羹跟别人吃过的一样。。。。
有点少，总体很不错
米饭好吃，菜太咸，汤不好喝。
很好吃，米饭超好，绝不是其他快餐能比的。快递也好，直接送到，不像某些快递打电话让去电梯口接应。
非常好吃，送餐很快，谢谢！
发货发错了，通过联系美团售后才联系到卖家
用的新人券才十五，倒是挺合适的，而且热腾的吃着很舒服
量小点，其他很好
快3个小时送到，下雪天能理解，但是送达是不是应该说一声啊，在前台放那么长时间，这天气什么饭都凉了，就这么服务顾客的，真功夫还品牌呢，伤心那，配送太烂。
我要的茄子饭给我送的香菇鸡肉饭
晚了快一个小时，两点才到，到了连筷子都没有，再不能订他们家了！！！
快递很棒！味道也不错
配送时间晚了不说，配送人员来了连句客气话不说，嘴里还嘟嘟…真无语了…倚老卖老的家伙 
幸好送到家里 有微波炉可以热 既然是外卖其实也没有那么挑剔 但是味道实在一般 配送也慢 以后不会再光顾。
下雨天，提前送到。这家常吃。味道非常好。食材新鲜。有稀有干，搭配非常好。价格很合适。
不错，味道好，干净卫生
量非常少，定价却很贵，吃了一分钟就吃完了，建议大家不要来吃，如果你是土豪并且是饭后想吃零食可以点他们家，正儿八经吃饭绝对吃不饱！！
配送特别快感觉没点多久就到了，食物好吃营养丰富
配送大伯太着急了?架在饭上的汤有些洒了 好评
基本上，还可以吧
买了三百多还要配送费？！呵呵
西兰花太一般，其他都好
感谢快递小哥，到的很早！真功夫的外卖都很好吃～
量太少了，不够男生吃
蒸蛋变成蛋汤了！哈哈哈哈
不错。。。。。。。
好吃vvvvvv
准时送达，孩子很爱吃
肉多菜少，喜欢吃蔬菜
味道很好，送到是热乎乎的
感觉味道不是特别好，卤肉饭肥肉比较多，但是送货很快，蒸蛋比较好吃
亏了汤里面又几块肉，要不就凭着菜里面的东西，都不够就米饭的……太抠了
"很好，方便，很好吃的、干净

"
太坑人了，份量太少，四块小排骨，三块小鸡肉，两块排骨汤，真tm坑爹，能上照片就好了
还不错，速度挺快的，要是肉再多一点就完美了
味道不错，量太少了，西兰花一共给了7朵花，一块钱一朵啊
快！！！！！！！！！
慢！如果你不饿就可以点真功夫。
制作需要30分钟，这可以等。但是不到2公里的路程，配送用了50多分钟是怎么回事？全程等待了1个半小时。订单多不是借口！
服务好
系统提示12.55送！商家打来电话说现在没人要两点送到！这尼玛还是午餐吗！没人送就别接单啊！脑残无信誉的商家
骨头太多。太多。太多
太慢了，晚了近一个小时。
没有把饮料送过来
菜量太少了！真的，菜吃完还剩下一堆米饭
分量太少 不过挺好吃
第一次吃，真的好吃！分量正好，汤好喝，虽然是套餐里的汤但是味道很好，有海带，排骨和绿豆！降火又美容，以后没带饭就订这个！
太快了?????
"送餐太慢，晚了40分钟
"
实在不好意，由于我没看到夹层，添麻烦了
送到了  我也饿透了
写了两人用餐，只带一套餐具，闹哪样？！
不错，挺喜欢！送餐快。
好吃
太慢了，预计13点送到，到13:30后才到，等了一个半小时。
味道是不错，但是外卖起码给我拿双筷子行不？我都是用吸管吃的米饭。
非常好
饭里有头发，有点儿恶心。
不错啊
好吃，感谢下雨天为我们送来美味的饭
"分量足好好吃
不比店里少"
味道挺不错的。送餐块。
味道不错，就是量有点小，适合女生吃，男生就不够了
不好吃，说了不辣还是辣的，还特别慢
量太少，价太贵了，没有性价比
整体不错，味道也挺好，因为稍晚点送到，工作人员还特意打电话来说了一下，唯一不足的就是量有点少，也就够女生吃
一般
味道不错，分量也很足
挺好的
总体不错，还会再买的！
味道还不错，双人套餐足够两个饭量大的人吃，饭有点少，但是菜绝对够！(??????)??
饭还行让好难喝，两三次了趟都不好喝，是不新鲜的味道
冬菇卖完了。给我换了个排骨的。还没额外收费呢。赞赞赞
难吃 
量太小了
好快啊。。味道还是老味道。。
味道很好，经常吃，就是配送态度不好，我都到楼下了，他才到，打电话还一直催
超级好吃
菜很好吃！送餐简直神速！
不错。
速度第一，口味很好
不错
不错～很好
快递态度太差，送晚了点无所谓，然后还矫情，真是够了！
非常好
饭菜很好吃，美团送餐速度很快！非常好！
"来的太晚了，菜有点少，味道还可以，
。"
配送哥哥人很好！！！
家人住院 送餐大哥给送到了电梯口～ 一直都觉得真功夫的配送特到位～
很棒。配送很耐心。
第一次评价，送的太及时，赞
味道不错！
很好
饭很好吃 配送也快  很好
速度有点慢，一小时
五折优惠还是很划算的，能吃饱。而且味道还很不错(??????)??
冬菇饭少了彩豆，是忘了吗？
排骨还可以，茄子饭的味道不敢恭维，不过价格不算贵，汤挺好喝得
量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
不错，很好吃，而且美团有半价活动
送餐师傅态度太差了，明明送错地方还大呼小叫的
送的很快，到的时候饭菜都还热着，就是顶级肥牛饭好像被取消了。
菜还可以，口味不错，就是西兰花量太少，还有豆浆没吸管
棒棒的，很喜欢
味道还可以，就是量太少
这次选错地址了，害得送餐师傅多跑了一趟，太谢谢师傅了！
味道不错，送货大哥太不错了。
很快
挺快
大家都说量太少  吃不饱
够快，才是最重要的。不错
好
一般
分量少  味道挺好
态度差 
好吃，送得很快
送外卖的小哥速度很快。饭菜的味道也比较美味，满分
挺好的，快速
送得慢 态度差 量太少 
很快
我怀疑你是把别人吐的给我带来了！
送来了，没有筷子，好歹勺子给一个也行啊
量少味道一般，不是很好吃。
第一次吃，第一印象，还行吧？
还是在店内吃热乎，因为这样的天气，送来也凉了，但可以理解。
够难吃了
挺好的
挺不错 比较快！
口味不错，?配送师傅很热情???
真功夫如果能让美团的师傅帮他们送就好了，他们的送餐师傅太忙了……
从下单到送到，也就20分钟，很及时。热汤配上排骨饭，营养又管饱~
菜品口味不错，香汁排骨会有点不同
真快
找不到饭店的时候就点这家，不用等很久就能送到，量和味道也都很好。
有点咸 别的还好
我特想知道这家是真功夫吗？真功夫不都是蒸饭吗，他家的饭就跟剩饭一样蒸蛋全是碎的，米饭是盛地，跟在店里吃的一点也不样，上次定的也是这样，在也不在他家定了，要吃一定要到店里。差评
味道很棒送来的也非常快！
好吃
从下单到送达1个小时10分钟，送的晚就罢了、打个电话问一下店员跟吃炸药似的，保证最后一次光顾！
味道不错，一人吃量也够。
还不错 就是量少
很好很好！
剩饭吗？就是个菜汤！大家都不要订了
老顾客，支持。
太差！送的太慢，等他送来我都饿死了，十二点买的，两点才来！真的太坑！别看卖家确认的时间，都别来这家了！完全不推荐，打电话态度也特别次，还说什么你这算早的了！听完直接挂了，我怕我爆粗口，总体评价要是有不给星星的选项，我肯定不给星星！
好
很好
那个量只能说，真是太……少了
送得慢 
很满意
快递的服务态度太差了，即便是在好吃的饭，让这样的快递送饭，吃的人也会感到呕气的。
略慢，不过味道赞
不错哦，外卖值得选
好几次都吃这个了，味道不错！
送得慢 少，太少，喂猫的吧，根本吃不饱。而且挺咸的
味道还行，送的也快。
忘给餐具了
栗子?真的好好吃～
挺好，速度很快
蒸蛋很不错，饭也行吧，肉不新鲜
还可以，不错。建议购买要是有优惠就更好了
赞
沟通困难 
米饭很好吃，菜有点咸啊。
很好，及时且美味
味道不错！值得推荐！
菜品口味一般，汤太咸
这次不好吃
送餐的大叔好萌啊！！！
味道很不错  送餐很及时
味道很不错  送餐很及时
量太少 
不错
味道不错
美团外卖真棒！美团棋手很棒！美团配送很屌！美团帅炸了！美团真酷炫！没办法！我不是刷单的！我就是喜欢美团！我是美团脑残粉！美团加油！站长加油！配送加油！
为什么不是我要的鸡汤，而且包装到处都是油
很好，会经常来光顾!
很好吃
(?????)好吃，特别喜欢吃真功夫的肥牛套餐。配送也挺快的。
饭菜很好吃  饭量也啊不小
口味好。送货快
挺不错的
还不错，就是分量小
份量有点小！比店里小很多
好吃，配送快
饭挺好吃的？但是我想问，我买的鸡腿没有，等值的是咸菜？？？
快餐吗 就那样咯哈
味道挺好的，下次还会定！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，就是量实在是小。
不好吃
量太少 量太少 菜凉了  光光杆骨头就有十来块！真的是卖骨头的啊！可惜我没?不然也就不会差评了 
很准时 
晚高峰时间都十分准时，不错不错
挺好吃的，烫就一个？梅菜扣肉没有汤？服务也挺好的！
不错
真功夫一直不错，很喜欢。以前经常不评价，没有那意识，团购以来不知道浪费了多少积分。自从知道美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要性。
送餐很快东西还可以
什么玩意
明明写的首单减十块  结果一块都没减
送货快 味道是没得说 量可能对一些人来说少了点
好！
挺不错的，味道很好吃！
沟通困难 
沟通困难 
菜很少啊
很不错就是菜量太小。  送的太慢了
真心喜欢，棒！即使是快餐，还是很合口味。喜欢！外卖也不错，速度还可以。每次都能吃饱。
态度差 
不错味道很好。下次还会预定
不错。就是有点慢。
不错
好吃，有妈妈的味道……
茄子饭量太少 就几块茄子
速度快，态度很好
好吃，好吃，还是品牌套餐好吃
味道不错 还会继续光顾的 服务也很好直接送到
份量不是很多，菜的味道还是不错的
1E+24
一个鸡蛋都不到
好吃，好吃，反正我都爱吃
非常好吃，喜欢吃！
好吃
上次汤漏送就算了，这次干脆菜也不送了，我跟送餐员说他还说在饭里面，问我要不要打开看看。这生意真是做得越来越厉害了?
速度很快！服务很不错！方便
排骨不太好吃，配送很快
速度很快
我喜欢，但是东西太少价格高
东西太少价格高
口味还行，量太少了
送得慢 量太少 感觉没那么好吃
点了两份饭给一双筷子！要我手抓？！！！基本服务都是马马虎虎，不考虑情况
很好
菜还行送得慢 
酸菜卤肉饭还不错
"太少了，就几口，没感觉啊！！
"
很棒
一直很喜欢。味道也很好。支持
不好吃。。。米饭太差了，唯一好就是外卖大叔
菜品口味还是那个味，还不错，就是慢点了，不过，送餐员很好，还送上楼了，谢谢了，就是少给一套筷子啥的，可能是忘了
豆浆真好喝！
不错，就是感觉菜少了一点点
总点他家的套餐，装的盒子十分规矩，服务也好，主要是菜品很合家人的口味，会继续支撑。
喜欢喜欢！
酸菜卤肉味道不错。
非常好～^_^
大赞
味道好好，就是忘记配餐具了，让我很纠结啊
量有些小，味道不错
干净卫生，很不错！
最快的一次外卖，十分钟就送来了，太棒了
量小是硬伤
不是彩豆套餐吗？我的豆子呢？？优惠减钱就不给了啊？
天津大学送餐很快，味道很不错^_^
茄子饭一般，酸菜卤肉挺好吃的！
都非常好！！！
不错
送得慢 
量太少了，根本没多少肉，吃不饱，汤很多，但一口没喝
挺好
蛮好吃的
稍微有点儿慢，不过下雨天情有可原，还有，天津大学鹏翔五斋可以直接从铁栅栏送进来
挺好
很好啊
不错啊
天冷饭凉了
吃撑了
还好了！
配送比较快，量比较足，很好吃！
配送很快，量比较大，很好吃！
好吃，就是贵了点
饮料洒了半杯 服务很好
鱼香茄子饭油真的太大了，口味还可以，但是茄子软的像泥没有嚼头了。
饭菜味道说的过去，但是已经凉了，因为派送比预定时间晚了将近30分钟，商家和快递小哥一句解释的话都没有，最其码的礼貌都不懂了，这是订外卖以来最心塞的一次。
真得不错，还是真功夫的好吃，就是天冷了，一次来个保温的盒吧，谢谢只是建议，
饮料套餐没给饮料打电话过去快递忘给了，补送回来洒了半袋子，不是第一次点了。东西不错。天气冷快递员年纪大不容易，但是既然选择这工作至少有责任心，高高兴兴工作大家都开心。
非常满意非常满意
#荷香糯米鸡##美味奇缘单人餐A#很好吃！
菜好吃，东西都很漂亮，以后常来
酸菜饭还可以，份量太少，建议饭可以多点
"那个汤我是真的不敢喝，黑黢黢的吓人?
排骨挺和配菜挺好的，口感不错?"
我九点多给孩子订的餐，店家12:11分才送到和我电话联系，而且态度恶略，告诉孩子以后你别订餐了，再有我在订餐时备注说明的很详细，几点送到、送到哪里、孩子姓什么，这位送餐的师傅全然不知，店家实在是太没有职业道德，竟然告诉我因为订单多所以晚了，我从九点多订的餐，重点注明11:50准时送达，你忙不过来可以要求我退订啊，怎能如此不负责任，让孩子在这么冷的天，在学校大门口等了20多分钟，所以只能差评！不为别的，只为这种不负责任的工作态度！如果是在办公室或者家里，送餐晚点是无所谓的，大家互相理解，送餐也不容易，但是这是送到学校的餐，中午只有半个小时用餐时间，而且让孩子在外面足足等了这么久，太过分了！
送餐慢了2个小时，而且没有一点解释。严重投诉。
酸菜卤肉饭的肉，实在是太肥了，油腻的要命。鸡蛋羹还挺嫩，不错
送餐速度很快，口味很好，就是送餐员态度极其不好，
"送餐的时间太慢
"
晚送了四十分钟，配送员打电话发现自己送错地方我没说完就给我挂了，还一直说别人也很急，大家都是平等的，我就活该等着是么，失望透顶，以后不会点了
花50多、米饭少就算了，两种菜加起来才两个鸡蛋左右的分量、太坑
太差劲了！我下单显示11.45到，12点左右看订单已经完全，我打过很多次电话，都没打通，还是连锁店也不靠谱！一共11比电话一个也没通！
虽然很好吃 但是这次实在太慢了一个小时才到 老公说 配送员是个大叔 风又大 不容易 勉强给个五星吧
天津的外卖很给力，很好吃，给大大大的赞，包装很好，保温也很好，配送也很快，良心商家，一百二十个赞赞赞，还有很好吃，很有特色，也很营养。
口味一直都很棒，赞！关键是飞快的速度
真的很不错 离我住的地方已经算挺远的了 谢谢送餐叔叔 这么冷的天 味道也是那个味道 最爱的鱼香茄子饭
谢谢快递小哥，谢谢
外卖员很好，还给送上楼
打电话说1:50送不到 肯定是要两点以后 我说可以等着吧 等来之后 跑着去接餐 前后没有1分钟 被送餐员嫌弃动作太慢 没赶上下去的电梯…味道很腥 排骨饭里面全是骨头渣 鸡汤15一碗买的 感觉再喝白开水…不会再定 第一次写这么多字
不错不错真不错啊啊
有点咸 味道还可以 在外面吃随便吃点
送餐太慢，都凉了？太慢
你好，刚才的那个，排骨饭套餐里，小菜也没有，蒸蛋也没有，配汤也没有！！！
挺好的。适合我们老两口
味道不错，就是蒸蛋为什么全是汤？？原来不是这样子的
#超值双人套（华东华北）##酸菜卤肉饭汤套餐#营养搭配
"不多，就是感觉饭量小点哈哈

#香汁排骨饭汤套餐#"
送餐的大爷，，，，真把自己当大爷了，，，
这位大爷是心情不好吗？我定位就是自己跳出来的美博城我删都没法删，后面是我自己怕快递找不到多写了一些，别快递员都能找到也没废话，你怎么这么废话呢！自己能力有限还埋怨顾客，我给你钱快递我还错了，这饭吃的，好嘛！下次不敢点功夫饭了，再点怕又是那师傅送，我吃点饭没工夫惹着闲气。饭再好吃也怕了
12:03下单 预计送达时间显示12:38 结果13:18送来 电话沟通态度还不诚恳 我也就呵呵了 以后不会再订
味道不错，等待时间过长
味道不错，就是等待时间较长
12点下单，预计送达时间12:34，实际送达时间1:05.本来很生气，申请退款，但是送来的时候，看到送餐员是一个满头白发的老人，估计55岁以上了，想着也是生活不易，所以也就不退了，确认收货时间确定12:35，希望不会扣送餐员的钱，但是，卖家应该反思，不是每个客人都这么替别人考虑。
虽然味道一般，但是吃完饱了，不错
去天津吃的最好吃的饭，并且实惠。
送餐态度很差。 
为什么送过来，菜里的汤都洒没了！菜一点味道都没有！就这配送服务是么
不错的撒，和店里味道一样
"少送餐具。
两份饭送一份餐具。咋吃"
非常好，米饭和门店比起来差点。
乌鸡汤很腥，不好喝。
根本就没有送到我手上，也没有电话联系 送到别的房间 错误的收货人 人家给我送过来的 。差评 骑手做事不用心 我多等了一个小时
特别好 两个人吃到撑
你家不给餐具是么
这次配送过来的鸡蛋羹有股味，没有吃，希望下次注意一下
送货人特别嘴巴臭送个东西还骂骂咧咧
超级好吃 主要是特热乎 天冷了 特别保温
好吃   下雨天辛苦了 
汤都撒了到外面了，米饭感觉跟店里的还差点，总体感觉跟店里吃的口感差好多
这都能有头发，这以后还怎么吃
味道不错还挺便宜
味道好极啦！
营养健康  很好
#鲜香云耳土鸡配汤蒸蛋#少给了一个田园彩豆
都很满意！哈哈哈哈哈
口味很好，吃起来像家里做的?
量足，新鲜，干净，很满意。
太差劲了！送餐晚还没餐具，并且食材也不新鲜！一次管够
我买鲜辣送的香汁，晚二十多分钟，今天失望，
送餐时间太长了，快一个小时了
超级好吃 很喜欢哟 ?
菜量“蒸”的多啊 给我都吃撑了  不说了我再出去买的吃的
不好吃 量少 没有以前好吃 送到都凉了
本来是冲着银耳雪梨露才买的结果拿了个甘蔗马蹄爽
菜好吃的没话说，米也很软，吃起来很舒服，蛋羹入口即化蒸的程度刚刚好，下次还来，呵呵，饭吃完了，就不配图了?
很好，已经订了2次了。
肉太少了，鸡蛋羹都是碎的估计快下班了吧！
真功夫可以支持，如果在用这样的配送员，以后真的没法定了，回回洒的都是，
真功夫还能不能行了，能不能换点年轻的送货师傅，十回八回洒的里边都是
送餐很快，味道不错，孩子很喜欢
包装味道没得说！还是一如既往的好，就是菜的量很少很少
虽然有点晚，但是饭不错，好吃的我差点从五楼跳下去，犹如涛涛凉水，连绵不绝，一下差点没冲死我
很好吃，棒棒哒，还想吃
下单两份，给一份餐具，老板资源真节省
彩豆给忘送了吧，.......
好久没吃了，香菇鸡腿肉还是很少，好在是套餐能吃饱，喜欢吃蛋羹！
套餐今天有活动，很合适，两人吃的很饱
西兰花有点少，，，味道还可以
说好的蒸蛋怎么换成了外婆菜了呢
第二次定，还是一样的超慢，一个小时才送来。而且没有催单，美团就是个垃圾，找的垃圾商家合作。
送晚了，打电话过去商家，全程无一句客气话，很生冷。东西也不是很好吃，差评
味道还不错  送货快
菜量少，味道一般。
配送晚了半个小时。送来的时候还说了一句，还催的还挺紧。我看他年龄有点大就没说啥。什么叫催的还挺紧？大中午的谁不想早点吃饭。况且显示的是十二点五分就送到，最后打电话催还是四十才送到。还怪我咯。以后再也不订了。
不会摁电梯！态度差！
没有门店那么好 都是汤汁 菜肉都少
汤都洒了，蒸蛋也烂了
好吃！！美滋滋！！下次还来～
也就这个味道一般般
上次送错了饭。这次没有筷子
酸菜卤肉饭味道一般般
味道又好，赠品还多，价格便宜，送货超快，无法不给好评，啊简直，赞赞赞…
冬菇鸡腿肉 鸡腿肉呢？炒丢了啊？全他妈是香菇 骗子
量在足一点更好了
蒸蛋很好，汤也比较鲜，但是西兰花和排骨分量都不多
送来人找不到，放服务台就走，害得我满处找，真不负责任，今天鸡蛋羹水大了，都没成形
口味总吃，觉得挺好的，主要是快递员太给力了，特别快
量略微多点就更好了
经常吃，很不错。
去天津旅游，吃出头发，恶心坏我了。。
绝对差评，点了个排骨饭，结果居然没有饭。差评差评。
口味挺好的，配送速度快?
九块钱的西兰花就这点儿，送餐员找不到地址还不耐烦。
好好?特别好
送餐慢，味道太咸，都是肥肉
蒸功夫的东西一直不错。
师傅送餐很快赞赞
在店里吃了好多次了，都超级好。头一次点外卖，吃完就拉了二天肚子，严重怀疑堂吃和外卖是否一家呀，再也不敢点外卖了
地址写的很明确负一层，就不下楼，还得自己出来取，要是能取还叫外卖干嘛呢？叫外卖就是为了送到省事，这倒费事了，送餐员还不愿意，不愿意你别干这行啊！想挣钱还怕辛苦！差评！从打电话确认地址就态度不好，这样的人趁早别要，也不知道现在大众怎么招的人都这态度，也不检查检查
孩子很喜欢，都吃了
不给餐具让我怎么吃，用手抓着吃吗？
神速！味好！太享受了！
无语了，快递该换了
好，速度很快，味道可以
好吃， 不错 喜欢吃 哈哈哈哈很好
外卖态度特别好
特别好，速度快，满意
味道可以。但是菜也太少了吧
很好呢，#辣骨豪华单人汤套#很好吃
非常好，很好吃。第一次来天津
不错，速度快。不错，速度快。
速度特别快，棒棒的
快递送的很快，态度很好，不错不错
孩子点的餐，没有拍照片，送餐很及时，品种很多，量也足够多，孩子说味道还可以，以后又多了一份备选外卖
服务态度好，味道不错
吃完了孩子说肚子疼
味道不错，时间准时
沙棘汁味道比较好的
#香汁排骨满足餐#味道还行，其他的一般
经典香汁排骨饭超赞！蛋羹、排骨汤！非常棒！
肉太少了。根本不够吃
送餐大哥服务太好了，我写错地址麻烦大哥跑两趟，服务态度好
口味差，不好吃，不会再光顾
"中式快餐真功夫是比较经济实惠的，口味也不错。
"
还好吧…菜少饭多(? ??_??)?
不错不错，品质快速
大品牌，而且有折扣哦
送货速度太快了，提前了快半个小时就送到了，态度也很好
送餐速度很快，味道很好，份量一个人够了
在天津第一次吃，没有南方的米饭好吃，米饭口感差了点
来天津出差，买了一次，商家服务很好，非常满意，骑手很快送到，到了之后还是热的
菜真是有点咸了……
太快了！饭也干净又好
味道挺好的，比较适合我的口味
备注了要发票，最后没给，客服电话也联系不上
送饭人态度差，饭也都凉了，晚到很久
鸡汤假的 跟水一样
味道好，干净卫生，性价比高，送货快，包装精美。
味道还可以，就是量比较少
吃挺好吃的！就是饭的量让我有点无言以对。。这也太少了吧。。。吃了几口就没了。。。越吃越饿。。。
"超级好吃?
特别推荐"
非常好，好吃，还会光顾的。
饭菜搭配合理，口味恰当，只是对主菜排骨不敢恭维，排骨切的块超级小，火候好像也欠点。希望商家在不增量的基础上，排骨改大块，炖的时间稍长一些。
#香汁排骨饭汤套餐#好吃
菜量越来越少了，油越来越多了
特别快，很喜欢，味道也好
一股肉腥味，给的很少，排骨就是一堆骨头，也不新鲜，再也不会点了，我以为没有评价说的那么差，没想到事实确实如此
"没星不能再恶心了，菜好难吃，量还少排骨饭全是骨头。垃圾！
"
配送很迅速 饭菜可口
不错很满意，就是量有点小
味道一般，跟店里吃到的味道不一样
茄子味道不错就是太油腻了，西兰花太坑人没味道还硬感觉没熟
包装能改吗？每次都漏汁和汤?
包装漏汁漏汤?
配送非常快，非常及时。
太一般啦，菜量很少，而且味道也不是很好。
越来越不咋滴，茄子很老，乌鸡汤很腻，里面只有一块骨头！
食材搭配合理，味道也不错！
味道不错！挺实惠的
还行就是份量不足
配送跟烏龜一樣慢
包的不错 味道还行 感觉比较健康
不好吃，肉少的可怜，基本上都是骨头，还咬不烂，菜太少，味道一般。
又送晚了，倒是还热，排骨都是脆骨不好嚼，套餐合适汤不错！
太次了，看打折买一份，肉没有几块，全是小骨头，还扎嘴了，仅有的几块肉还特别硬！没见过这么次的，祝早日关门吧！
真功夫真的很好啊
不错的，快递也很快
最喜欢吃的快餐！
女儿很喜欢吃.味道很好！量大！
谢谢送餐的师傅在商户人手少任务多的时候，仍能较快送达！而且态度和蔼。
以前去店里吃菜量挺大的，今天上班叫外卖，菜太少了，只有4个小块鸡肉，一点香茹，后来光吃白饭了。而且搭配的汤全都是骨头 味道也不好
我点的外婆菜呢，怎么没给我？太他妈可恨了，这么黑的商家最后一次
差评，送的慢还不给餐具
这是猪骨汤吗？真功夫自己看看，要不每天投诉你店。
很好，干净卫生，送的很快
快递员下次能不能别在楼道喊！都写好门号了！不敲门老喊！
送的挺快 西兰花上有虫子 影响用餐体验
只有吃的没有餐具 真是让人郁闷啊 
送的有点晚，但是服务工作不容易，好评吧
豆浆难喝死了，一点豆浆味没有，淡的要死
味道还可以 菜量少了点
量太少了，不够吃
骑士满分，不满真功夫的包装，一如既往的漏汤漏汁。
迟到了30多分钟
只想说一句:好快啊！
感谢商家美味的饭菜，送餐快，服务好
我点的猪骨汤送来的是乌鸡汤
份量忒少了，几岁的孩子都没饱，建议商家量多点，味道还行。
鸡蛋羹是碎的不成型的 除了这点还不错
菜咸了，蒸蛋是给孩子的也咸了，
送来的时候已经快一个小时了，太慢了但是快递大哥态度不错。
非常好，饭送过来都是热的！服务非常到位！
太垃圾了～打电话问一个推一个～什么人呀～一会儿说打配送电话～一会说配送师傅没带电话～我的天～
干净，有优惠很合适！
这个饭我吃过不错
"为什么没有汤
和写的不一样"
量给的太少啦，少的有点可怜呀！再也不会再买啦！
鸡蛋羹好吃，量有点少
排骨粒小的可怜，屈指可数的几块小排骨粒，汤多的都看不见那几粒小排骨。
营养搭配很合理，送餐速度很快,包装很专业，完全没有撒漏。
很满意呢。菜色丰富，起手速度快。
"外卖员特别好
很快"
食材味道都还好，就是配错餐了；点的香辣排骨，送的蜜汁排骨。
除了菜汤洒出来了，别的都挺好的
谢谢，国人良心品质保证
味道也就一般般吧
好吃…下次有机会还可以尝一尝
下一天冷，外卖小哥辛苦！
味道不错，量足，派送及时
配送的实在太慢了，说好的26分钟呢。都快1小时才送到。我冲他送的快才点的。。。
第一次给差评 送货员像大爷 送错地址晚了半个小时没一句好话让我投诉他 你们家要天天找这样的送货员早晚黄
我都服了，第一次这种情况，两个小时没动静就算了，联系卖家人家就帮我联系，后来索性不接电话了，最可气的是骑手还确认送达了！我想问一下现在我的饭呢？没饭钱呢？这就是诈骗！投诉客服也打不通，算了！不要了！就是说一下这个情况！大家注意！
味道不错，但这个价太贵了，分量不够
差评   饮料吸管都没有   
东西很好 很便宜 送货快！
量真的是太少太少了  还要那么多配送费
东西很好很便宜 送的很快！
不过外婆菜加价了、还有平时喜欢吃的水蒸蛋也加了一块钱
味道很美味，很好吃
"挺好的  挺好的  挺好的

"
速度特别快 很不错
味道什么的挺不错的
食材一般吧，但是为了方便。
味道不错，速度快
准时送达，风雨无阻，味道不错
超级快啊！惊呆了十五分钟就送来了！
什么送货的  快把我门给砸了   垃圾
配送慢，都是午饭时间定饭，你自己送不过来，就该让其他配送一起送。
很好，准时到达！口味不错
发票没给 发票没给 发票没给。要的辣椒酱也没给
非常好，米饭上面还盖了一层青豆和玉米，搭配起来真的太好吃。汤的味道也很正。满分！
配送师傅特别棒有
"不错，剃肉排骨饭！！
"
服务特别好，每次点餐都很快，孩子喜欢吃鸡蛋羹
感觉没有以前好吃了，以前的汤里面是海带排骨，现在只放了两个小玉米，商家没以前用心了。
很好很快。满意 不错
雪菜肉饭，肉全是肥的
傻逼送餐员 以各种理由不送上门 最后废了半天劲下楼自己取餐 我就纳闷了 美团什么时候这么差劲了
量小，性价比不高!需商家反思改进!
好好!!!!!!!!!!!!!
汤还不错，饭没味儿
"送餐小哥很快  可是菜品没有在堂食好  少了一份素菜  价钱是一样的  总体饭菜很好热呼呼  很干净
"
还不错
11:40左右订的，13:00才送到…还是能够理解送餐员辛苦的…
味道很不错哦，送餐也比较给力
第一次买还不错，一个人吃太多了吃不了。
套餐里的香肠变成鸡蛋羹了！盐焗鸡丝太咸了！其他还好！
配送的很快！赞！朋友饿了一下午，就给她们订了份双人餐，她说很好吃，谢谢！
"配量再多一点更好

"
一般
送餐速度非常快！味道也不错！
一如既往的好！会一直支持下去！
为什么蛋羹今天是碎的………………
好，速度快?
好吃，好吃，好吃。
送达很快，味道很好，非常满意
分量好少啊   味道还可以
量太少了塞牙缝都不够
不错很好，味道赞
配送服务超级快，饭还非常热呢
还行把。。。。。多好提不上。。。。一般吧
"要的鸡蛋羹，完全碎了，而且还不完整，感觉是人剩下的，买过这么多次了，这回出现这样的问题，还在让人失望透顶
"
味道可以，就是分量太少
"速度太慢
，太慢"
卤肉饭一打开全是肥肉，看不见瘦的，心好累。排骨饭不错，每次都是点排骨饭，难得换一次卤肉饭，太肥了。
饭可以，，汤都是套餐里那个汤，
菜少只有一块鸡肉就算了，菜里还那么多汤
排骨 很美味。很干净。
味道好极啦~服务态度好~
不知道哪里出现了问题，十一点十三分的饭，十二点四十送到的。客服电话打了半个小时没人接。饿的都不饿了，很糟糕的一次订餐体验。
送货快，味道不错
只能说这是最恶心的一次外卖。明明都已经拍下了居然告诉我不在范围内，当我没买过外卖？这个服务态度简直醉了
好吃，，，，，，，
真心不错，家的味道!
还可以 蒸菜比较有营养
"还不错，送的挺快的
"
好好吃真功夫点赞
差评
整体不错以后可以继续买！
外婆菜辣辣的很好吃，只是量少不过真便宜。酸菜卤肉饭吃多了会腻搭配彩豆刚好。汤就不太适合我的口味了。总体好评吧
挺快的。。。。。。
快递师傅很快！感谢
超级准时。划算。新鲜分量足
饭送的超级快，味道也很好，支持下
(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…oh，yes
好吃，好吃，好吃。速度快，很棒
"很好吃包装精美新鲜
"
真够快的，味道也不错
菜量太少。都买两次了！每次菜都不够
送餐非常快，但是米饭没有上一次好吃，米饭有一点硬，，，，
送货快 饭也比较好吃
送货快！快递小哥服务态度好！
N次吃了 超好 快递师傅神速 感谢
要是加钱可以量大点就好了
"特别好吃，好顾客了。
"
菜品不错，下次提前预约！
居然没有配个筷子，拿手吃的吗？
速度快点了
菜品不错，速度也很快哦！
干净卫生，味道好，配送到楼上，很贴心
不错
老爸上午在254手术，中午叫了真功夫的套餐和汤，补充补充营养，本想到医院门口去取的，外卖小哥送到了住院部12楼，点个赞！
可以
就是有点少
香汁排骨最好吃了
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
性价比很高，味道一直很喜欢，份量正好够吃
第一次点真功夫的外面 超好 
很好
味道很好吃，送达速度很快。
两份饭就一双筷子肿么吃
送得慢 菜凉了 
好吃！
挺好吃的、我也是品味很好、蒸功夫值得训啦
好吃
送餐很快~总体都很满意啊~
很方便，很快捷！
满意
外卖的菜没有在店里份量大。
挺快，饭还没吃呢
我媳妇感觉挺好吃，服务业挺到位，总体来说很好！
味道很喜欢，送餐再快一些就更好了
大叔很好，很快就送到了，真功夫的饭依旧那么好吃，男盆友第一次吃，也说很好，棒棒哒
很快
速度很快
很准时
态度差 送错了 送得慢 沟通困难 ，给我打4个电话问位置，可算送到了，说我位置写的不对，我特么天天叫在外卖，怎么就他自己送不到？嗯说自己第一天上班，意思我错了被，你喊鸡毛啊，你别过分了！
订了2次都没给餐具，真是无语?
棒
送的很快，味道也很好。
还不错！
老顾客了，很好
态度差 
很好很满意
味道不错！
 还可以
配送很快
连个筷子都不给啊！！！
很好！！！！！！！！！？？？？
十多分钟就送到了，快，口味也不错
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。棒棒
haochi
很好吃，老顾客了，送餐速度也快！
送得慢 态度差 沟通困难 
味道不错，就是量有点小~
送餐时间非常准时，值得推荐。
菜太少了 肉也少 排骨全是骨头  送餐还慢送得慢 送得慢 送得慢 难吃 量太少 
太难吃了，对不起。
味道不错，送餐少送了我的海苔鸡肉，客服联系店家，后来没信了，不悦送错了 沟通困难 
真功夫的菜真的很好吃，还很干净
挺不错的
服务真好 送餐迅速 好
很好吃噢，最喜欢他们家的香菇鸡腿
很满意份量少一点
差评，送餐的人素质差
如有些配菜则更佳
慢
相当满意，很方便，吃的很爽块，下次继续使用美团
东西很好
很好很满意 就是希望送餐时间快一点
不错 味道很好 闪电速度 以前一直都知道代金券 原来积分还可以兑现 以后要注意评论了 哈哈
不错 味道很好 还闪电速度 以前一直都知道代金券 原来积分还可以兑现 以后要注意评论了 哈哈
不错
配送的很快，刚下完单，不一会儿就到了。饭菜是热的，味道很可口
再也不定套餐了没有彩豆，汤根本就不是图上那种，而且挺腥的全是骨头
不错不错
很好，非常好，下次继续光顾，推荐一下
菜还好,但是送达时间不太尽人意，与美团说的有误差
送餐人员态度不好，而且吃不惯，是因为不是现做的原因吗
好好好
满意，味道很好，送货也快
习惯好评
送餐很快
挺好的～只不过菜少点
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。好极了
挺好的！
赞
很好
好吃
很好吃
量稍微少了些
送货速度快
送餐速度很快，味道不错
味道不错，量太少，不够一个小女生吃的
好吃
(??▽`?)*??*口感不错，色香味美。
味道很好吃哦！配送的也非常快！
服务很好 派送时间也不久 就是有点油腻 配的汤太难喝了 里面的排骨比一份排骨饭的排骨还多 总体来说很好 鸡蛋羹很好吃 肥牛饭也很好吃
快递小哥很及时送到 速度很快 豆浆还是很热乎的 饭菜干净 好吃 很棒 感谢
不错啊！！！！！！！！！！！！！
好的
一如既往的好吃，汤就像家里做的一样
味道很好 很喜欢 栗子鸡棒棒的 鸡蛋羹也很好速度也很快 就是那个汤真心无法喝
菜品非常好吃，速度超级快，汤不好喝，可能是个人口味问题
好吃实惠
非常好
好少
速度快，味道不错，订过好多次了。以后还会再买
方便，好吃，下次还会购买的
不错，跟到店得品质一样，下次还买
速度快
外卖，速度快，味道不错，买过好多次了，每次口味不一样，但是味道都很好
还不错啊
大众口味，快餐首选
挺好，方便
很快哦，不过排骨大多都是骨头，没多少肉，味道还可以
速度很快。。。排骨不错
特方便，
很好
送餐的人态度很差！使劲砸门！
古罗马葡萄
还行吧，量少了点
除了送餐速度有点慢，其他一切都好，下体提前定
东西确实不错啊！不过也不便宜！哈哈哈
送得慢 ，送货员就是傻逼
真功夫在103分钟为您送达
开的非常快，师傅非常好！
送餐师傅态度恶劣，明明电话确认完是在正门等，找了一通没有，我打电话他才说在侧门。在侧门不要紧，您倒是说句话呀。没说话找到了就客气点，那口气还怪我了，正门不让待又不是我的错，你找物业呀，拿我撒什么火。我是吃饭的，不是受气的！店家可以考虑换人了，别因为这样的送餐师傅，损失了顾客。
菜太少了，基本全是豆皮，没几块肉，要不是有优惠肯定不会买。
送得慢 量太少 
好 不错
菜品口味不错，配送速度也挺快的。就是菜量有点不尽人意。
很好很强大！！！！！！！！！
量很少
小菜的量总是少的很坑爹，其他都很好。
超级好吃！送的也超级快！好评
好。。。就是有点贵
真真的不错嘛?，好吃?
很好吃，量不是太多，但是味道不错
快！！！超快！！
不错。很好。感谢
速度超快，味道不错，菜再多点就好啦
速度很快
一直吃不腻
送达时间很准确，味道不错
外卖分量这么少，第一次订也是最后一次 抠门难吃 
送餐大叔真好，给送上楼了，谢谢
送餐人素质太差，骂骂咧咧
一般的不能再一般了，汤很腥
非常快
送餐非常快，很好
口感不错哦
还可以
好吃好吃，送的也快
很快
还可以
比较不错的中式快餐，中午工作餐一人份量。
速度快，味道好，给满分
脆笋好吃就是太少了
超好吃
还可以吧
 量太少 不知道说什么了，菜给的实在太少了，实体店也不是没吃过，外卖那么少，呵呵，绝对没有下一次了，就想问一句，这连五分之一都没有的菜，剩下的五分之四谁吃了，而且，太油了
难吃死啦
态度差 
送餐很快。味道也很好
不错
味道不错
不错
牛逼，几分钟而已
第一上美团，很不错，下次还会再来，方便快捷
快递很快就送来了，
不是套餐吗 怎么只送了个饭呢
有点慢，分量不是很足
味道不错、
送的挺快，味道也可以，就是没有筷子，套餐里没有米饭？彩豆呢，是我太过相信图片了吧
赞
我个人觉得没有原来的好吃。
外送师傅太别赞！又快又好！
很赞 很准时 很好次( ? ▽ ` )
好吃！
速度可以，饭菜也比较可口的，只是米饭有点少了，其它都还不错的。
很合适喜欢配的玉米胡萝卜粒
不错哦！
不错，菜品也很好，好评。
饭食外送的太少了。。
一直喜欢真功夫，味道很适合我
非常快，师傅也很辛苦，点赞
蛋羹不错，小孩子很爱吃。咸淡正好！鱼香茄子稍微辣些，最好标注一下是否辣口。冬菇鸡腿肉小朋友炒鸡喜欢！俩排骨饭量足好吃！#鲜辣排骨饭##香汁排骨饭##冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#
#香汁排骨饭汤套餐#之前这个套餐还有蛋羹，现在都没有了。价格越来越高，餐品越来越少
#香汁排骨饭汤套餐#味道好，好吃，方便
"第一次吃真功夫 叫的外卖，送货速度超快 提前了五六分钟呢。
点的香汁排骨饭，很好吃，香香的排骨汤浸着米饭，瞬间就让我干掉了，小菜是肉燥笋片，微微辣，也是脆脆香香的，笋片的味道极好的发挥出来。饮品是红枣黑米露 ，丝丝红枣味混着浓浓的黑米味 好喝。
整体满意的一顿饭，吃的好开心。"
排骨不错，
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#没有之前的香汁排骨饭加蒸蛋加外婆菜加汤的套餐了，还是比较喜欢这个套餐
排骨味道不错，那个汤有点腥呀
味道挺好的，我家孩子就喜欢真功夫
口感好，味香，最爱的！
送餐速度超级慢，晚了半小时也不提前打电话通知，猪骨汤撒在袋子里，米饭也是凉的，总之非常不满意！！！???
第一次给差评，你们根本不看备注，还要这个功能干什么？做不到可以联系我，却没有任何解释！
定的套餐为什么只有饭和饮料？
冬菇鸡腿饭大家千万别点，里面就几块肉，全尼玛蘑菇，这也就罢了，你们家盐是不是不花钱？这能吃嘛！！喉死人了！吃几口全扔了！！
本来不想给差评 感觉都不容易 汤就半碗 咸的要命就算了 鸡蛋糕 那是什么玩意 都能喝了
#香汁排骨饭汤套餐#这汤里很多白白的不知道是什么，碗边还有头发丝，真是够了。
预计送达是2点20到我手里已经3点半了  已经饿过劲了   以后定外卖还是找专送吧
饭菜太油腻了，只能干吃米饭，喝汤像喝油。。。
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#其实饭的口味差别都不大，我只是来给送餐员点个赞，13楼电梯不好等，直接爬上来的
11：30订的餐，预计12：15送达，结果催了两次，12：35才送到
米饭差点，菜还是挺好的。
很好吃，就是送的太慢了，希望改进一下。还是好评！
太少了 还咸了 不好吃。送的慢 五分钟路程用了半小时
挺好的，一如既往的喜欢。
配送慢，还特别难吃！以后都不点了
一如既往的好，支持?
很好吃。很不错。。
无可挑剔，精益求精。
非常好，一直喜欢这个品牌。
请问这是什么垃圾 良心在哪里 绝不会再点第二次
经常吃，孩子喜欢。
#鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#，很好
对我这个极度强迫症的人来说～吃饭一根头发把它拿了出来放到表面拍了照～嗯可能以后都不会再吃了
商家慢，不专业，1多小时送到
送餐慢的一塌糊涂
不错不错不错不错
挺好的，非常不错?
风雨无阻，准时准点，满满感动，加油！
很好，口味也很好?
怎么成海带了 不是萝卜玉米么？
排骨不新鲜，米饭也粗糙，还不如街边小店
一如既往的好！冬天保温非常好！谢谢！
非常好啊！！！！
喔噻，超级好吃，送货速度超级快！太点赞了！下次值班还要！
外卖小哥哥简直厉害了……
吃的健康安全放心只有真功夫。多次点了，清淡营养均衡！质量保证！
喜欢吃蒸功夫，汤牛肉饭很不错
老顾客了。孩子爱吃。
太辣了，辣死人了，赔钱
一如既往的很好吃，??……
一直都是吃真功夫，我喜欢的口味，很好！
荤素搭配，营养美味，稍显不足的是汤稍微有点凉了
"品种丰富，荤素搭配，营养美味，
非常满意"
营养美味，数次购买，外卖首选
不接电话！太慢！
味道还行就是配送慢
味道不错，就是配送很慢！
菜量不大哦，大胃者慎点
每次都晚好久，没有准时送到过
分量太少了 希望改进一下
东西很好吃  但是你的顾客已经饿死了  而且 软件上的催单电话打不通的  我百度地图查到这家店电话打过去就有人接  740订餐 840打电话 845跟我说还有十分钟到 905终于到了  我知道外卖员辛苦  但是  我 离这家店只有 452米  一个半小时  我好不好自己去买啊
特别好吃，大家预定吧#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋##香汁排骨饭#
#美味奇缘单人餐A#，量好大，一个人吃不完
好吃！量很大，米饭不多
我单另订的乌鸡汤，送过来是个排骨汤。
很好，就是汤倒掉了很多
真的无可挑剔，物超所值！！！我一个人根本吃不完！！
这蒸饺都这样了？也好意思卖出去？硬的可以打人了
好吃每次来了都要这个。。。。
一如既往的喜欢，米饭没有店里的好。
都洒成这样 袋子都是汤 碗上都是油 
少的可怜。。。女的都吃不饱。。。
挺好的，经济实惠。
#香汁排骨饭##外婆菜#好吃???
漏了一地 哪都是油 希望能把包装弄完美点 改善一下
快递帅哥送货很快好
这个味道跟我在北京吃的不一样、是不是假的啊？#冬(香)菇鸡腿肉饭#鸡肉很硬蘑菇也不嫩滑。
外卖可乐居然还加冰，逛荡送来没水好喝，记住欠我一杯可乐
送的特别快，然后味道也很好，包装很好
味道一如既往的好，骑手也好快！赞?
继续努力！！！！
下雨了，快递小哥也没迟到，必须赞
味道很好，就是点的加米饭 送错了送成汤了
很好，米饭和菜送过来的时候还都很热。
虽然出现了一点小插曲 但是服务态度没得说 
东西不错，一如既往的好吃，就是等了一个半小时
还可以，菜有点油腻。
分量再多点就好了 
菜量不是一般的少，就孩子自己都不够吃
什么意思 曹你嘛！
快递准时，肉大部分都是肥肉。
分量有点小，凑合吧。
味道不不错，就是饮料有些撒了
米用的太次了、希望可以改进
孩子们点的！喜欢吃
香菇有些咸其他还好
有折扣 很实惠好吃
很不错? 套餐很合适，下次还会光顾的
量太少了 而且鸡蛋羹也是碎的
"鸡蛋羹6.5元，就不到半碗吗？？？而且餐盒边上，都这么脏？？这么坑？？
豆浆7块，比外面3块的还小很多。"
很好吃，月饼也不错
请问这个米饭是蒸的吗？用这种垃圾米饭，良心不痛吗？
这不是一次两次落送饭了，忍无可忍才打得投诉电话，叮嘱半天差一份排骨饭，送一份香菇鸡肉的，简直是无语了
有点咸，其他完美！
乌鸡汤就两块骨头
骨头汤差评，猪骚气
挺好的、看评论害我纠结半天、饭足量、干净、味道也很好。我只想知道这个花腩饭是牛肉吗？店家看到给个回复、谢谢
非常满意，而且比预计还要早到
西蓝花馊了，馊了，馊了
没青菜吃，店家又忘记送彩豆！
菜好吃味道棒棒滴送餐快
超级美味，好吃到爆炸
外卖套餐和店里不一样没有生菜，而且为晚到十几分钟各种找理由
等了一个半小时，商家电话解释了，但也太耽误时间了。最主要的我要的套餐里明明是乌鸡汤，为什么给换成了排骨汤，也不确认说一声，本来就是为了喝汤的，挺过分，这点很不满意。
经常吃，很好吃?
挺不错的，挺值得的！
挺多，挺好吃的，送饭也及时！很不错！
#鲜辣排骨满足餐#
西兰花有点生，能再焯熟一会就更好了，香菇鸡腿肉饭很好吃?
商家自己配送比较慢，建议要早些点，到达时间比预计的要晚近20分钟
很准时很好，赞一个
！！！！！！！！！！都不洗干净的吗？！！！！！！！菜里竟然有蛆！！！！！
#冬菇鸡腿肉满足餐#哇 东西真的好丰盛啊 感觉自己是吃不完的???
挺好的，以后再继续买。。
挺好的，迫不及待的吃完啦，性价比没有以前高了
为喝热豆浆才点的，结果送过来一杯凉豆浆。做不到保温就改成凉豆浆！
很闲很闲，喝了好多水
好吃，特别是鸡蛋糕很好吃！
说是忘记发单了，比预计时间晚了一个小时才送到！这样就完了？
很难吃的一餐饭
"分量很足  很好吃
"
孩子喜欢吃，经常买。
味道好，方便快捷，干净卫生
经常去店里吃，第一次叫真功夫的套餐。味道一直不错！
第N次订了，送餐速度超快
今天送外卖的小哥服务态度特别好，排骨饭味道也很好
吃的很好，饭量足，好评
感觉菜饭可口。但是不知道是因为晚送1个小时饿的缘故，还是菜饭真的可口。着急吃饭的朋友慎重选择。
还可以，黑别人买的她喜欢吃！
"外婆菜有点咸，辣
"
我想问一下 为啥没有折扣套餐了 做点这种活动多好
速度很快，排骨也很好吃
没有时间观念，很差的商家。完全可以忽略顾客的反馈。晚送2个小时还有一点抱歉感。
挺好的。东西都还好好的
我想问一下 没什么没有折扣套餐了
我买了两份餐，上面显示七点二十送到，结果八点多才送到，而且只送了一份餐，套餐还少送了一份鸡蛋羹，豆浆也撒了一半，商家骑手也联系不上。
吃了N次真功夫外卖，这是最差的一次，因为下雨迟了半小时也就不说了，催了单尽然商家都不带回复的，外卖送到连句解释都没，扭头走人，这种态度也是没谁了
东西还可以，送货还算及时
符合我口味   很久没有全吃完了  这次全吃了
就是老漏不知道怎么回事 都是油
"#辣骨豪华单人汤套#喜欢
"
难吃，比门店差远了，比预约时间晚了半个多小时，配送员态度还好
为什么老是漏啊 袋子里盒外面都是油
单点的外婆菜。是美团骑士偷吃了还是偷工减料。尼玛这么坑消费者？史上最足的外卖
肉粽子太好吃，我男朋友不爱吃粽子都觉得好吃，香，送餐的下着雨还送，看着太辛苦了，都很好
非常好吃。很满意
非常好吃。很满意
还是和以前味道一样！好吃 酸菜卤肉都是肥肉
味道很好，下次继续
送餐小哥服务好，满意
昨天刚买的送的很快，今天买就迟了快一个小时。茄子饭应该写上是辣的，我以为是不辣。
实在太慢了，催了两次，几分钟的路程等了一个多小时
不给勺子不给筷子的让我下手抓着吃呀？汤撒的袋子里面全是
味道不错，超值了
送餐不给餐具吗？
筷子都没有怎么吃啊
挺好的，优惠力度也挺大
好吃，老顾客了。
非常满意味道很好
菜品全，味道好，量刚刚好，
老主顾了，总是想念这个味#香汁排骨饭#
有一点腻，别的都还好
明明是13：05分才送到比原来的送达时间迟了半个小时～差评
"你们为什么不让美团送餐呢？这样还快？
你家的饭很好吃，今天时间超过了20分钟，看在你家饭好吃的份上给你们好评吧"
猪骨汤，骨头未处理好，把嘴上颚划破流血了！差差差
配送极慢，严重拖延
怎么又是这样 洒了不少 鸡蛋羹都流出来了 
配送员太给力了！送的超级快！味道也很好！
很生气 等了一个小时多 我点的40多块钱的单人餐给我送来了两大碗米饭和和两个菜打电话永远不接 这是最差劲的一次外卖第一次点真功夫也是最后一次
晚了半个小时才到 让一个输着液的孕妇在医院苦等 中间连个电话都没有 打客服电话没人接 在网上搜到门店电话也没人接 不要联系我 对你们很失望 必须差评
挺好的，每次吃饭都是准时送达。
饭菜不热，量太少了，成人不够吃，最重要的是下单后半个小时显示已送达，到我就没有收到我的午餐！随后我联系客服询问的，然后两点才送过来！重要的事儿说三遍：为什么没有收到午餐你们显示已送达！为什么没有收到午餐你们显示已送达！为什么没有收到午餐你们显示已送达！
表扬快递小哥，速度超快的
据说真的不错上档次满足需求
未按时送达，味道好极了
两分鸡蛋跟腥气的不行，都不能吃#烧肉丸（配Q肠）豪华单人汤套##香汁排骨满足餐#
好吃，实惠，味道纯正！
不错，服务态度相当的好。
好吃，送货也快！
12点下单，快1点30才来，自己去店里买，估计都买回来吃完了
妈的，肉比之前少多了，汤里全碎骨头一块肉都没有！艹，什么玩意
米饭还有个洞，这是量不够还是啥意思？
送货小哥特别给力！辛苦了?
交个外卖送了一个小时二十分钟，你家是有多慢！还收五块的配送费！下次免费都懒得你家订餐！
除了时间有点长，东西不错。
酸菜肉饭的肉都是肥肉，好尴尬！
能不能多给点米饭，太少了，太少了，太少了
味道一如往常的非常棒
很好吃，还在坐月子，突然间饿了，家里人刚好出去了，就想起来真功夫的饭菜了。吃的很满意
12点20拍的，2点上班了才送到，而且还没筷子，
一如既往的喜欢，可以变着花样，健康
快递小哥真是棒棒的，这么大的雨真是辛苦了
分量足，味道好，推荐，点赞?
#香汁排骨满足餐#猪骨汤很难喝，蒸蛋也很腥气，不知道是不是是不新鲜，都扔了
你们家客服也是够了 下次绝对不来你们家
对于口味清淡，讲究健康的北方人来说，我一直喜欢真功夫的米饭，一粒米都不想省，吃他家的米饭简直就是一种享受！正中午定的餐，比预计晚了十几分钟，这也是情理之中，服务态度也超级赞。。。哎呦妈呀，我快成你们的粉丝了～
配送慢的可以，不知道是不是掐着时间送过来的，门店离收货地不到一公里，从取到餐到配送，足足送了20多分钟
在这之前吃的都挺好，这次来的都不一样肉看着就不想吃，这是卤肉吗，好失望，之前还一直光顾来着，以后应该是不会再吃了
全是肥肉，根本就没法吃
汤不咋地，其他都很好吃
很好吃，小伙伴们都说不错
你家的菜和汤是新鲜的吗？整个下午肚子难受想吐。
排骨里有一半骨头渣，还扎嘴，没法吃
订的外卖没给餐具 到了也不显示。。。
挺好的，物美价廉
味道还可以，速度也快
没有鸡蛋羹给我换的炸鱼块，但差价便宜了一块，也没给我退，我就想问为什不换价高得给我
这送餐速度也太慢了吧，都饿惨了！
一千个不开心，吃个饭等两个小时，也是醉了，半路被外星人抓走了吧
挺好，蒸饺也挺好吃就是三个不够量哈哈
一如既往的好吃，而且速度非常快，太棒啦
因为要赶火车所以昨天忘了评论，不知道是不是我们饿了，觉得饭量小不够吃！老公是赞不绝口，还会再来吧
看图体会，没毛病
不赖不赖真不赖，物有所值吧！
我要的是辣的 送错了 已经第二次送错了。笨蛋吧
?还是可以的。
汤送错了，给个解释吧
超过一小时，饭菜已经不热，难以入口。
非常不错的一次购买
喜欢，味道可以，分量正好够我吃
没给筷子 没给勺子
排骨饭，排骨腥气味道特别重，感觉没熟！差评差评！差评！！！
下雪天吃的真舒服，给我送餐的这个小哥每次都跟大太阳一样笑呵呵的服务很周到物美价廉吃完很健康也很舒服。热气腾腾的
排骨汤特别腥，难吃！
假真功夫，什么送餐速度？11:30下单，12:45送到。经常一个多小时送到这样，太差！
经常一个小时都送不到
很不错，服务好，
这的一顿饭让等了一个半小时。还送啥？
速度巨快！下单还没十分钟就送来了
除了那个西兰花都很好吃，西兰花没味儿
我要的排骨饭给我送的比他便宜的香菇鸡饭 以后麻烦细心点
孩子指定要吃这个，很喜欢。尤其喜欢喝真功夫的汤。
外卖就是没有单人的套餐，如果和店里的套餐一样哪怕贵一些也接受，建议商家多一些个人套餐
是在逗我吗，6.5的鸡蛋羹就这点
非常快，也很美味，米饭也有种香味，特别好吃！
不错。。。。。。
"东西不错(*??╰╯`?)?
价格能再亲民些就好了"
量份太少了 不够吃的
满分   超快哈哈  
"很好 以为少送了一份 结果是和朋友弄错了 客服态度非常好 外卖小哥也超级好 总之棒棒哒
"
味道不错，外卖小哥很快
配送太慢太慢了，差评
如果送餐小哥联系电话能在美团显示就好了
托出时间，也慢，还没送出却骗人说送出了，真不靠谱
超好吃服务周到热情。
孩子真的太爱吃真功夫了，味道不错！
"非常好吃，又营养，又好吃

"
好吃极了！送货也非常快，从下单到吃也就15分钟
味道挺好的很香了啦
可以。不错。很好。
少了汤换了豆浆，我就不说什么了，可豆浆还是酸的
十分钟就到啦!!太快啦!!!
米饭不错，菜分量太少，和订餐图片上的数量不能比
棒棒哒    ?赞一个
茄子饭辣的不能吃，不会再吃了
味道不错、就是规定时间没有送到！
鸡蛋羹稀的跟鸡蛋汤似的，没有在店里吃的好
晚送到30分钟，而且还送错地方了。
挺快的，好评，加油
我只想说，既然做外卖，不希望有多少量，但起码我要的排骨饭，不用全部都是骨头吧，你骨头上带点肉也可以呀，全部是干净骨头，我也是醉了！
慢死了，不知道是商家原因还是配送原因，等了快一小时了说才收到订单
还可以，商家服务态度好?还会再来
在冬天吃你家简直不要太幸福，乌鸡汤里面有枸杞和桂圆，非常的养生，鸡蛋羹是肉沫的，西兰花也不错，就是排骨里的骨头渣有些多。
超好吃真的服务很好！
非常满意，味道不错。。。。
非常满意，味道好，物美价廉
吃完就拉肚子了，也不知道是不是吃坏了。
依然好味道，会再光顾的！
虽然有点小波折，但是还是好评，诚信很重要，希望以后越来越好
本来四份饭，少了个餐具
超级棒！十分感谢！因为朋友单位没有暖气，在加班，还送了一杯热水！特别的温暖！饭也是特别赞
都很好，就是汤送错了，我订的四季猪骨汤变成了乌鸡汤，排骨分量很足
送餐太慢，联系不上商家！
一直吃他家的，很好，很适合孩子吃，孩子只要跟我一起上班就要吃他家外卖，很好很好的，值得推荐！
过年期间订单多，配送不及时可以理解，但是到点送不到电话也畅通，联系不到商家，让人很着急
大年初一骑手辛苦了，店家也辛苦了
菜品包装不错，快递小哥态度很好。商家接单做的太早了，要求11:20送到，结果10:30做好送来了，无语了，吃还是不吃呢
口感很好，完美无瑕，下次还会光临
什么情况，是别人吃剩下的，再送来的吗
辛苦外卖小哥过年还在送餐
大过年的是吃外卖的人多还是你们店里人员不够？我就是担心中午人员不够配送慢所以措开饭店，一点多的时候才下单，结果比预计时间晚送了将近半个小时，我3点下班2点半送来？我不如回家吃更好？打电话打了五六遍没有人接，那你们要电话干嘛使！以后再也不会选择了，糟心！！！！！
一如既往的好吃，还会再吃的
吃了很多次，适合孩子吃~
汤味道不好。其他不错
每次去乐汇城都要去吃你家的饭，味道很棒，妹妹会喜欢吃
排骨味道有点荤，菜还不错
不错，挺合算的。
好吃，味道很好，服务态度很好。
排骨的不如原来好吃了。好多肥肉
非常感谢快递小哥，早早就送来了，因为当时在外面，小哥又送了第二次，辛苦了！
怎么没看见豆豆叻?
好吃！下回还来哦！~
送货快，准时送达，味道赞，包装精美…只是汤里面的那个黑乎乎的东西没坏吧？求商家解答！
菜品有点咸，送饭蛮快哒～欢迎光临东马路君食鸡地大鸡排店（加盟总店后更名为“御林大鸡排”）连锁加盟，统一配货，口味品质都有保证哦～还有轰炸大鱿鱼等等，满30即可外送～欢迎品尝?
很好很快很棒赞赞赞
非常的好吃。。。。
孩子很爱吃，不错！
谢谢骑士小哥 太辛苦了
吃到虫子了。真恶心。
很好吃，喜欢。挺实惠的。
还是原来的味道，赞
打电话变更房间号，答应好的。最后还是没有变更不满意
还好吧，就是不太热了
速度很慢，都快饿死了，重要的是离得很近， 两个汤都没什么滋味好像兑水了，肉少的可怜，一个套餐五十多块钱，真的不实惠，不会再定了
我明明写的是三套工具，给了我两套餐具，而且这大冷天的饮料还给我加冰，我就纳闷多那点饮料你们能怎么着呀，果然发扬了一贯的量少、抠。以前吃过就因为这个就没再吃，这么长时间了说吃一会吧居然还是这样，以后也不吃了。
配送太慢，比预定时间晚了将近半小时
从来没有给个差评，一个多小时到达，我说肯定凉了，送歺的人说他的东西带保温功能，这个大冬天的吃了一口实在吃不得，全凉了，我操他奶奶的美团老板
大概是把套餐里的四季豆给忘了吧???
大米饭不是在店里吃的，那种蒸出来的，而是，电饭锅做出来的饭，打包的！并且，米不好吃！！！太失望了！！！！就是冲着你家好吃的大米饭点的！！！
你们配送太慢啦!不行就用美团的配送不就完了?一根筋，自己送，太慢，1个半小时才送，
下次还定！味道不错！
好吃，味道没变，就是没有在店的份量大，量再大点就好了。
送货速度超级快 提前20分钟送到 味道也可以
好吃，干净，放心非常不错
就是有点凉了，口味还可以
不足一千米，送了一个小时。
比上次少菜，肉也少了好多
要的是冬菇飯，送来的是排骨饭，不符，希望下次仔细点。
还不错方便快捷！
速度很快，东西很好吃。
汤什么的都凉了，没法喝，排骨都是骨头。
肉有很大的腥味，吃起来很恶心!就是因为你们是品牌商家才定的，请问你对得起客户的信任和一盒饭22的高价吗!
态度差 醉了没见过这种人 送了俩小时了 恶心电话也不接 接了一个女服务员态度太差
比预计送餐晚饭一小时。没有任何变态。差评
太饿了 忘记拍照片了 非常好吃 都是小排。超值。
挺好的     速度快    
下单没一会儿就送到了，孩子喜欢吃。
不错 饭菜味道好  送餐速度快
11点订的餐，1点才给送过来！服了！
汤碗上 没有放空碟子，配的玉米小菜也没有，这种也能忘……醉了
味道一如既往的好，送餐也很快！
非常不错，送餐也快
速度快 点个赞。。
就是菜品的盖子没盖好，汤都流出来了，别的挺好。
不错，还会继续订的，好评
第一次购买，速度和味道都赞一个！
还可以，下回接着订吧。
味道不错。送的很快
菜太少。汤又有怪味，像是拿水兑的！送货晚了半个小时，第一次吃也是最后一次吃！催单电话没人接！
排骨很好吃就是太少了！
来了很多次了，方便好吃价格不贵！
味道可以，挺赞！骑手素质高，nice！
请你尽快退款，订餐时间超了两个小时才送，而且也协调好了外送的人，饭也给你们送回去了，为啥拒绝退款
整整晚了40分钟
什么鬼，就算新用户减11也不用这么偷工减料吧，来来来，谁告诉我这么几口西兰花要卖八块钱。差劲?
以前赶火车的时候总是在火车站买份这个，快餐里很爱吃的了
很好吃！排骨味道很好小朋友很喜欢！
数量太少了。味道还可以。
孩子爱吃。天天嚷着要吃
味道不错！孩子很喜欢吃
荤素搭配不好，菜量小
外婆菜少的可怜。商家真是扣
快递员送货慢，态度极差，说话一点涵养没有，跟他妈的大爷一样，没有送到地点，还不停催，美团送餐人员经过培训吗，以后绝对不买了
一如既往的好，还会再吃
送得很快，很及时！
味道不错，饭热汤也很好喝
催单电话没人接 真的是等了好久 糖撒了 味道非常一般 汤难喝
还行吧。挺清淡，豆浆潵了
很不错，很喜欢，下次再来！
送货上门，时间准时
饮料是凉的。不太合胃口
味道还不错，就是米饭有点少
外卖的份量比堂食少好多～
茄子饭超级好吃。
"一如既往的好，每次都吃光光。哈哈
"
老顾客了，孩子喜欢吃。
味道不错，送餐也很快就是量太少了
留错地址，送餐小哥转一大圈，特别感谢
外卖还是真功夫干净！卫生！吃的放心！
真的很不错，真推荐真的赞
干净卫生，包装精美，口味赞
好吃，就是菜越来越少！
量有点少，味道一如既往地好次?
特别快，刚定了还没一会就到了！
感觉挺好的，就是饭量有点小
排骨太硬了，不好吃
特价餐 味道不错 送餐快 
"量有点少，排骨汤个人口味，不太喜欢.本来打算让孩子喝结果都没喝！

"
这个，我一直觉得大家都挺辛苦的，能吃就是好评，饭是好饭，但是吃到一根头发，黑色短发，虽然这种事避免不了，但是还是希望稍微注意点，经常吃你家，但是确实很介意这种情况
辛苦小哥送餐了，但是菜品真心不好吃，汤喝着油腻腻的感觉，排骨也不好吃，颜色挺重吃着没啥味道，没吃几口就吃不下去了
味道很好哦，就是排骨的肉忒少了，一口咬下去，真心满满的一嘴骨头啊~
好好好
这就是鱼香茄子？如同水煮的一样，根本没法吃
非常不错，真的不错，真的很快
味道可以，相比以前感觉份量少点
味道不错，分量足，食材新鲜，总之很满意的
就是发现到店里吃比叫外卖便宜，但是上班的附近没有。
非常不错，方便，快捷
味道不错，速度快，总之很满意的
排骨不错，可是汤太腥了。不知道怎么回事。。
不错！好吃，方便快捷!估计是呀？腹股沟疝气大灯发给过来吧。过了?刚刚在吃饭呢v干活发张相片来看看啊哥哥姐姐说了?刚刚和
就是没那么烫 总体来说好吃
不好吃，分量小，反正不爽
少点，量不多，但是味道很不错
很满意，好吃，快速，服务好。
第一次吃这么差的真功夫，也是最后一次吃了，难吃的要死，毫不夸张鲜辣排骨就是一块大骨头和3块小骨头，在加上一些骨头碎渣，量少的真可怜，太差了，这种商家简直就是欺骗消费者
味道很不错，就是分量不太多
贵。。。。。。。性价比不高
很快，东西没有撒，还会买
真功夫的东西还是一如既往的好！
味道一直都那样，还可以的，满意
蒸蛋ok 就是太碎了
味道分量和在店里吃差不多，满意
速度快，饭美味，可口
包装不错，汤也热。挺好。
配送速度很快啊，很赞
就是量没有在店里吃的多
一如既往的好吃！送货也很快！
比较满意的一次外卖，不错！
可爱的大叔！挺快哒
味道很好，就是菜量太少了点。价格贵了点。
不错，值得信赖大赞！！
配送没的说，服务到位。食品总体说没有在店里吃的份量足，味道还是那个味道不错，就是乌鸡汤只能跟排骨套餐一起拉，缺少个在线点餐，嘻嘻，总体还是比较完美的。
快递小哥满分，神速啊，服务态度很好，米饭还行，就是感觉排骨太硬了
味道很好，分量特足，吃的饱饱的
味道好吃，喜欢?
味道不错，就是量太小了
味道很好，排骨的很好吃
不错，不错，挺快的！！！
没带筷子..呵呵
"饭是好饭  配送时间太长 不能按时送到
"
没给我勺我怎么吃饭啊啊啊啊啊啊啊
本身菜量就挺小的，排骨饭里骨头特别多，
味道不错，送餐速度快，总之很满意的
排骨都是骨头，有什么肉呀，还死贵的
太咸了，汤都不满
准时到达 超级好吃
速度快，味道好，总之是很满意的
送的有一点点慢。。
骑手小哥，人非常不错，东西一如既往的不错。
"送餐不给餐具，怎么吃。



送餐不给餐具，怎么吃。"
叫餐那天天气特别闷热，送餐小哥准点给送到家，辛苦了！味道不错，孩子特别高兴，下次还会继续光顾的
很好很好很好很好
"总起还行就是给我少送了一份，打电话也没人接，钱都付过了怎么会少给我送一份呢。
"
备注都看不见吗？？？？？？
"一直吃真功夫，味道没变，就是菜量一直不多
"
定了之后等了2个半小时，不能送连个电话都没有！气人！
太腻了，真的太腻了，我吃不习惯
米饭和菜的量太少了
"味道不错，就是为什么不给我筷子啊！难道让我用手抓？
"
就是饭少了点不够吃
不错，只要订外卖都会订他家的
速度快，味道不错，很满意
"特别好、一直都很喜欢吃、希望下次排骨的汤在多点
"
大雨天的，辛苦送餐小哥了，太感谢啦
一如既往的好吃，送餐也很快，性价比很高的外卖，经常吃，不错
米有 筷子 。。。。。
味道很好，宝贝很喜欢吃。
送的也太快了吧！在这样大的雨天送货新款商家啦 感谢?
超好吃，就是配送贵，都吃光光了
服务很好，送的也很快
味道不错，速度快，很满意
碗蒸和鸡蛋汤一样，根本不能吃，送餐送了1个半小时，真功夫竟然是这个水平。
送餐送的很快。服务态度很好。饭菜可口。
希望以后提高下送餐速度吧。
好坑人啊，饭量少
一直吃他家，快，准，好
排骨看起来好袖珍
味道赞，物美价廉，食材新鲜
味道还好，就是晚了二十分钟
适合病号餐，就是价格有点小贵
???????????
?????????
点的是冬菇鸡腿饭送来的是排骨饭，太粗心了！下次一定要注意哦
一般都会给好评。下单后大概半小时到的，保温挺好的，有点儿小感冒所以觉得味道有点儿腻了，整体不错，米饭吃有点儿夹生的感觉。
孩子很喜欢吃、每次都要香辣焗翅、棒棒达
速度快，味道不错，很满意的
挺好吃的，下次接着定
五块五买一份鸡蛋羹居然都是汤，不熟，这次外卖迟到半小时，我还是老顾客！！！
健康卫生好吃！辛苦外送帅哥了
不错儿子喜欢吃。
服务态度挺好，网络问题即使打电话，一直钟爱真功夫
包装很严实，味道很赞！
猪骨汤送过来差不多撒玩了！无语
准时，好吃，孩子吃的棒棒哒！
外卖包装的很好，东西也不错
好好、鸡翅很好吃、孩子很喜欢吃、棒棒达
好吃不贵，店家态度很好~
味道好，但是量越来越少
说12:30送达，结果13:11才送到
米饭特别好吃，汤也好喝。
饭量有点小先不说了，那么近的距离一个小时才到，打客服电话给我来句没有你的订单！我靠，客服是干嘛吃的！第一次给差评！！！以后子也不买你家了！
经常吃，很喜欢，很满意的，
一如既往的好，已经是常客了
孩子说很好吃、不错不错、很好
骑手送货差快，肚子正叫着呢！师傅就来了，离送达时间提前了20分钟，太及时了！赞！
送货速度整整慢了接近一个小时。又遇到一次。哎。。
口味不错，就是送餐的费用太贵,5元啊。
肉硬，汤腥，真难吃，差评差评
很不错 男生不是随便谁呢?记录那靠你们去
好吃，QQ肠烤的有点儿火大了。。。。。。
最后还是世界上谁能被我自己在古巴我就去
不错
真功夫的饭菜还是觉得蛮健康的！味道也不错！
比预计晚了30分钟
比预计晚了30分钟
非常喜欢吃，跟老公每次订餐都订这个，味道不错
很好的，一如既往的喜欢
第N次选择真功夫，话就不用多说了
"很好！很满意，订了好几次了

"
包装不怎么好，拿出来弄的桌子，手上全是油，味道还可以
好多好多浩浩荡荡好多话好多好多好多好多好多郝艺宿舍好的话
味道很好，送货超快！
味道不错，包装结实，分量大，速度快，很满意的
   话说这配送员长了翅膀么，刚付款接了个电话就送到了，好神奇
味道不错，就是菜量小对我这样爱吃菜的人，饭比菜多。但是味道真心不错。
???????????????
订过N多次了，一直很满意，快递员也很负责，知道是医院，打电话时声音压低，素质很高?，非常满意！
味道不错，挺好的
不错??????????
不错，很好吃，适合孩子吃
太不实惠了，差评！
味道不错，感觉分量太少了
不错，酸菜卤肉更喜欢！
快，服务好，下次还来你家点餐
可惜送过来后我的排骨饭的排骨汤都洒了！
送货快，味道不错，分量足，很满意的
菜量太少了，不够吃啊?
派送员挺好的！态度很好！
不错
菜汤菜汁都溢出周边了，弄得两手都是油，即不卫生，也不讲究。不好，不好。不过味道还行。
不错的，就是感觉量有点少
配送员挺快的，太快了
茄子饭好好吃，十分。
还不错哦，第一次体验外卖。
"还可以....

"
火箭的速度，满意。
难吃 
送餐很快！送餐师傅很有礼貌，也好吃。
不错 挺好吃的 
不错非常好
送餐很及时，东西又很好吃，很满意！光顾着吃忘了拍照，下次吧，嘿嘿?
1:07下的订单，1:20打电话最早2:00送到，说目前没有配送员。确认确实能送到后同意。结果2:40收到饭。就是下雨原因也不能推迟40分钟吧。蒸蛋水了吧唧，里面肉沫腥气。总之以后绝对不定他们家饭了。
味道不错
价格一样，却没有青菜。
已经是第二次买了，已经是回头客啦！
真功夫，一如既往的棒
还行
写的是24分钟送到，送了50多分钟，打电话一直没人接，蒸蛋送过来凉了，都变成水了。饭也凉了，太差了。能拍照的话应该拍个照让你们好好看看。
味道不错，送餐快，服务态度很好！
非常好！特别棒！
预计一点半到，结果一点五十才到。
速度非常快～味道也好吃～
挺快的挺好的非得八个字吗
"送货很快，服务态度很好，东西也好吃，真心不错，送货小哥很不错
"
一个小桶，一小碟菜，量小了
味道还好，就是油太大了，
饭菜很可口，吃的好饱，下次继续下订单！
味道不错，就是量比在实体店食用要小。
非常满意
不错
送歺小哥速度挺快的，味道确实不错，值得推荐
服务很好，关键是饭更好吃
帮家人订餐，说乌鸡汤味挺和弟妹的口味的，大米也比较软。味道很好，谢谢
超级棒，虽然量少点，但是很好吃，赞。快递小哥也很给力，我忘拿餐具了还喊住我。
好吃，就是菜太少了
挺好吃的，就是菜有点少
不错！服务很好！送餐快！值得推荐！
好
不错，很方便，快递小哥很礼貌
速度很快哈
不错，味道还行，就是米饭有点少，送货很周到，直接上门，总体不错
和自己去买的外带有些不一样啊，少了素菜
特别好吃特别香，就是油有一点点大。
香菇鸡肉的是特价！很好吃！很认可他们家的菜品，就是猪骨汤我不喜欢，感觉味道太浓了，能换一下其他的就更好了。
0K
环境不错！周边环境优美，购物方便！交通便利
很好吃，看着份量不大，我竟然没吃完就撑了，不错
挺好的，就是有点少
在北方能吃到真功夫，对南方人来说已满足了
为啥每次都是猪骨汤，不喜欢，什么套餐才会搭配乌鸡汤呢，在页面标清就好了
环境不错！周边环境优美，购物方便！交通便利
吃完了
好
很好吃，好棒，已经吃过很多次了
难吃 
好
又快又好
送餐小哥送货挺快，比预计送达时间提前不少，送到六楼在这里对送餐小哥说声非常感谢，辛苦啦！我要的套餐吃的挺好，味道不错，下次还会再来
所有的汤 菜 饮品都有部分洒在袋子里面 配送员辛苦 希望多加强  还是好评 
不是三种吗？怎么少了个田园彩豆？排骨好吃?汤也不错先尝一口
排骨确实不少，开始以为没有米饭，后来发现在下面。?
说实话，不会再买第二次了，真心有点失望，鸡蛋羹太咸了，小小的一碗需要好几勺米饭来搭配，饮品我说明了不加冰，结果到货后还有冰！茄子吃了一口不想吃第二口，太油腻，还有股奇怪的味道，总之很差的一次外卖！
满足餐里的外婆菜没有……少了一份外婆菜
服务很好，比预计的时间快了十分钟，东西很好吃，很满意
汤很油腻，鸡汤很腥，菜品还不错，西蓝花挺好吃，排骨也不错，米饭太硬很干。
可口可乐可口可乐
勉勉强强给二星吧。送来的西兰花份量很少，给店家打了电话，店家说了很多不好意思，我不是针对和我打电话的小哥，是单说食物，图还是给大家看一下。店家说按克数给的，90g。我也不是没买过食物称，巴掌大的小碗，我一点没动的时候拍的照片，这两根看起来，50g顶多了吧？我好失望，我去别的地方吃的真功夫，帮别人外卖点过的真功夫，量和质都没有你家这么糟糕过。我知道服务行业不容易，我也想我花的钱，是物有所值的呀。你对顾客不真诚，顾客怎么给你好的反馈呀。
量太少了#大白饭##香滑蒸蛋##排骨拼鸡腿肉饭#而且还死贵配送得又慢不知道是店里的原因还是送货得原因
此次订餐非常不满意，收到的套餐#香汁排骨新品满足餐#居然还少了一个田园彩豆，真是?，不说实不实惠，但这一个就不会再有第二次了！不过还是多谢配送员辛苦送达！
吃的有点恶心 ?卤肉饭里的肉有硬币那么大一块 很油很油
什么都不想说 自己看吧 不是头发
给的菜量，就像是剩菜，太差了，别奢望装满了，连餐盒的底都装不平，下次不会再买这家了，也就是理医院比较近，没法才买他家的，差评。
我一直在这点餐今天送过来的鸡蛋里，不但洒了，还有一颗头发。这生气恶心别说了，后来经过协商给又送了两盒。这卫生情况真的不知道怎么还会来。
米饭太难吃了，黏糊糊的，剩的吧！
送的汤越来越少。还少送东西。
图片跟实物不符，但是味道还不错，快递小哥直接送到楼上了
好评，住院期间多次定了，送达时间准，菜品味道好。很值得信赖！
非常好，还会再来
味道不错，套餐搭配好，特价优惠还是比较实惠。
味道非常不错，很赞?
饭稍微有点少，菜口味不错
不太热，排骨和鸡块儿太少了，米饭也不去原来多了，一个女的吃不饱。
就是没看到我的备注?不过味道很不错
#鲜辣排骨饭新品饮料套配蒸蛋#根本就没有田园彩豆，没法给好评
送货太慢太慢，五分钟的路程一个半小时才送到，饭都凉了，拜拜了……
特别满意下次还买
配送员业务不熟还态度差
很快，比预计时间提前了不少。
两个蒸蛋 刚开盖差距好大啊？是有人动过了吗？都不敢吃了
#冬菇鸡腿饭汤套餐#好吃！
量小   没吃饱    
点餐一小时十分钟才送到！配送员连个话也不说。差评！饭都凉了！饭店一次性让配送员送四份，我家就在旁边走路十五分钟都不用，竟然最后送我家！垃圾！鸡腿饭肉少到爆只有香菇。请大家还是点吉野家吧。太垃圾。
还是排骨饭好吃～～
排骨饭超级无敌好吃
垃圾餐厅，服务态度差 配送时间晚了20分钟
田园彩豆没给我 送餐速度每次都会比规定时间晚 算是老顾客了 希望下次配餐认真点 
配送速度快，味道不错！
定过多次了，总体上还不错！
没有浇汁。。。。
量太少。 味道还行
多次定了，很好吃，送餐准时，值得信赖！
饭当然可以 六点点餐 七点才送 晚了半小时！！
配送晚了，饭盒还没盖住，汤撒的到处是，味道一般，肉太硬，尤其和图片差距巨大……先这些吧，功夫还的继续练，离真的有点远
好吃，包装也好，送达准时，值得信赖！
真功夫越来越难吃了，以前排骨饭鸡肉饭全都能吃光，现在挑着吃都吃不完，不知道为什么，快餐不是应该配方什么的都一样么，怎么会变难吃了呢
整整迟到一个小时，也是没谁了，天气冷快递小哥不容易，晚点到也能理解，这次晚一个小时，想利用下课时间吃饭结果也泡汤了！口味一般，有点儿凉了！
不错！干净卫生可口！
服务态度真不敢恭维！！
买过多次了，味道老好了！
#鲜香云耳土鸡饮料套##冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#都很好吃。下次再来选购。
味道一如既往，很好，
很不错，还是热的
常吃，包装好，太费盒子不环保，心塞?
不赖不赖真不赖～～～
不如堂食的好，不是我心理作用吧？
送餐太慢 还理直气壮 可乐洒了三分之一  口味一般 米饭一点蔬菜都没有
非常好吃，干净卫生，棒棒的
实在太差劲的服务，第一次点你们外卖也是最后一次。送餐居然不送餐具，真不知道商家会犯这样的错误，有饭吃不了，打了好几个电话老板说送餐的下班了，真是无语了。这是最后一次点你们餐了，这样下去真功夫真的实在是耽误功夫了。
量给的太少了吧 
汤有点儿腥，比较喜欢原来的猪骨汤
不错～送餐也快～
孩子超喜欢的美食
通知骑手会晚，但是晚了半个小时，这半个小时我本可以吃完饭，午休了！我要投诉商家！
豆浆蒸饺十块，豆浆全洒了。。。我专门打电话让多拿一双筷子，送来的还是没有，我真服气。。。
买过多次了，很棒！??
接单不下单打客服电话查单催单都不带回的
味道很好，稍咸，量太少了就是
配送特别慢，垃圾！
这些菜品不适合外卖，可能店里吃会好点吧，都泻了
不满意，骑手迟到不联系，店铺客服没有解决办法，给两星
味道不错?送餐速度快！！
味道很好，送餐速度也很快，
好吃呢，特别特别棒棒哒
送晚了半小时，不过看着快递小伙子背着个大箱子确实不容易，好评吧。但是商家在催单下不回电话，不好。
尤其是那个排骨汤，先不说排骨上有没有肉，就说那个玉米，就不能挑点好的，玉米粒都是坏的！胡萝卜也是不新鲜的！是，这顿饭很便宜，便宜不是你降低饭菜质量的理由！
味道还可以，就是送的太晚了，晚了快一个小时。
味道不错，一直支持真功夫
骑手小哥辛苦啦！
广东口味，跟那边味道一样一样的，好
肉肥，有点腻，妈妈菜好吃
没有蔬菜，营养搭配更丰富点就好了
排骨没炖烂，肉咬不动，量也不实惠，不会再买他家了
孩子喜欢吃#香汁排骨饭汤套餐#
香汁排骨饭，孩子的最爱，非常香
好吃，服务好！谢谢！
肉很硬，米饭也很硬
饭菜的包装太次了
#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
多次购买非常吃吃。爱吃
#酸菜卤肉满足餐##香汁排骨饭##香滑蒸蛋#味道不错挺好的
不错。吃的很舒心
很好，娃喜欢，经常订的
太差送的太慢了耽误时间
汤里的肉有点少。
非常不错味道很好一直都很喜欢吃
说在汤太一般了#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#
配送超级慢，差评差
今天速度挺快，而且没出错
特别好，订了好几次了！
方便快捷味道好啊
除了菜少点其它的都好没毛病
好吃，那个新的饮品好好喝
冬菇鸡腿和排骨饭套餐自认真心好吃，感觉套餐比平常单点的饭量更大一点，蜜桃汁感觉比马蹄爽好喝量还大，由于太饿又加了对烤翅和蒸蛋，都好吃，就是套餐里的田园彩豆我不喜欢，不仅铺在饭上建议以后分开装，里面就玉米青豆胡萝卜，还软绵绵的自认为不好吃，菜量安排还好，就是以后除了彩豆西兰花最好加点别的蔬菜，饭里除了彩豆香菇就没有别的菜了都是肉和饭总之以后常来
难吃！！我都不想吃！
茄子太难吃了，咸且硬
非常好，服务也很好，很喜欢
服务太差。送单不及时催单没人响应。哪怕不及时打个电话说下情况啊。既然收着派送费最起码应该准点。如果免费我没意见。不能店大欺客吧。
秘汁的比辣的好吃
#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）##外婆菜#我就是因为这个套餐里有甘蔗马蹄饮才点的 结果送来的是雪梨 超级甜 ……不过其他的挺好的 哎……不爱喝这个雪梨……哎
口味包装还好 就是菜少  贵了点
米饭都泡糟了，口感很差，不会再买
甘蔗马蹄爽，非常好喝，饭菜可口，好吃。
和图片大相差异 失望
肉多蘑菇多#冬(香)菇鸡腿肉饭#
没有餐具我怎么吃
#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#有点咸，其余很好
菜品一直都很好吃，这次送的也很快
以后还是吃排骨的吧，这个油大很腻，猪骨汤骨头没几块还没肉。感觉真功夫不如之前了。
快捷，包装好。营养搭配均衡。就是肉食菜有些咸！其它都不错！
味道一般，量也不足
菜品口味不错，就是骑手态度特别的差，我12点点的饭1点多才送到，他还说显慢就别点，你可以投诉我不怕
菜品有点咸，希望改进吧
感觉米饭有点少。
花腩饭真是太美味了！甘蔗马蹄爽于我而言特别好喝，年糕鸡肉串很好吃！送货也比预定提前，蒸蛋和鸡翅也好吃！
汤足味美，非常好吃
一直是订他家的外卖。很好！
都没有餐具，怎么吃
送餐太慢，建议改善
比较准时，就是少给一套餐具，这是为啥？
不错的饭菜，排骨汤有一点腥味
双拼的鸡肉香菇根本就没鸡肉，就几块香菇，量非常少，和堂食的没法比
包装好，但菜的品相感觉不如店里的好，打60分
汤洒了不少，其他还好
那个肉像是剩的，乱糟糟一团，没吃都扔了。汤特别咸，也扔了。包装倒是很好
蒸饺是纯鲜肉的,香，好吃，豆浆甘醇，鸡翅甜辣可口
好好吃完了，棒棒哒????
菜品不错，味道也很好，菜的质量挺好，很满意
冬菇滑鸡饭太咸，菜量少。马蹄爽和月饼孩子很喜欢
首先感谢配送师傅大中午的配送，虽然晚了将近半小时，套餐没有菜豆
马蹄甘蔗汁都他妈的打开的
送餐晚了半个小时，差评！
不愧是招牌香汁骨饭，好吃，鸡翅和蛋羹很好吃，金杏蜜桃汁很不小一份很好喝！店家服务很棒，米饭很香，不错的外卖！
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#?吃过很多次   棒棒的
味道很好，孩子也爱吃
晚送15分。。。。。。。。。
汤有点咸了 清淡一点更好 菜好少哦 比店里的感觉要少好多 
孩子很喜欢，很好吃#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#
饭贵一些，牛腩饭主要是豆皮，肉很少。
包装不严_(:з」∠)_
好吃。。。。。下次还来吃哈哈
慢，无可挑剔的慢，无语无奈，送餐晚了快一个小时，无奈了，商家在我这评论这也别回复一些官方的废话，差评里边90%以上都投诉你们送的慢，多请个送餐的人请不起吗？要不要消费者给你们众筹啊？？？还是舍不得花俩钱请美团的人帮忙送？？这条评论禁止商家回复，不希望看到商量那官方的复制粘贴的道了歉还不知道改的什么破回复~~~
除此外卖，效率不低，小哥辛苦，继续合作！
就是太少了，希望商家可以再多一点
好快！提前了十几分钟呢！
今天的蒸蛋没做好吧。。。一开盖 是一碗蛋花汤。。。
还是亲自去店里吃吧
送的准时，味道也好
就是量有点少。其他都很好，送货很快
一如既往的支持，好
饭菜不错，送饭小伙也辛苦了！
晚了这么长时间么！
饭可以，配送就呵呵了
送餐慢 说了米饭浇排骨汁 没有 差 每次送餐都要一个多小时
一直感觉味道不错，但是今天从西蓝花里面吃到了虫子，恶心死我了
"送太晚没吃到，图片看着不错
"
搭配很好，非常满意
雨下的正大的时候 外卖还这么准时真的非常感谢#香汁排骨满足餐#
西兰花里居然发现了虫子，快递员已走无法退换了，只能倒掉，倒胃口！鸡翅没入味道！
甚么玩意点的套餐出来的光是米饭，欺骗人，下次绝对不买你家的
老客户了，非常好滴^ω^
非常好喝 饭也好吃
辣排骨饭很好吃，果汁不小一份甜甜的很好喝，很满意！
一如既往地喜欢，如果排骨更多一点就好了
赞 贼好吃  连续定了好几天了 哇哈哈哈哈
好评，配送员辛苦了！
"没有餐具。。。不是说餐具在里面吗
"
第一次买感觉不错，服务好，味道也棒！
鸡蛋都已经成鸡蛋花了，汤腥味太重，排骨饭的排骨吃着不新鲜
赞 贼好吃 赞 贼好吃 
太好吃的！尤其喜欢桃汁和外婆菜！
这次的茄子饭和以前的不一样，有一份茄子饭里有一块儿烂肉状物体，很腥，上面布满小粒米状东西！很恶心！不知是制作问题还是别的?另一份和以前的一样！不知什么原因?
挺不错的，和在店里吃一样感觉不错
很好吃啊，菜做的味道不错。
有汤有菜味道也不错，送餐很快
非常好吃的套餐。
哈哈，忘了给送西蓝花哦
送货非常快哦！味道也很赞?闺女特别喜欢#香汁排骨豪华单人汤套##茄子饭##外婆菜#
东西越来越少了 汤到很多
晚送到一个小时，多次催单后，商家都没有电话联系，打电话还一直无人接听，强烈投诉！！！
个人口味，感觉有点腻。
挺不错，盖饭很香，饮料很好喝。
看着打折优惠才下的单，不实惠
不错菜好吃饭也够一个人
好吃呀都是肉！！！
领导一直催，我也没办法啊，还不错，建议你们家外卖多一点素菜，大热天的不想吃肉，都是肉
好吃！不愧是招牌饭
11:17下单后商家给我们打电话说是12:40送到，12点45了给打商家电话说是1点多了，问商家接不是说12点40到么？商家说没有说过12点40。结果1点04送到。
一如既往的好吃
比较喜欢！有营养！
服务态度不怎么样
太慢了，等了一个多小时。。。。
晚了25分钟，大中午的别人都休息了我们在吃饭
包装不好，撒 了不少
配送很快，很好
东西太少，太油了
味道不咋地 已经不是以前吃的真功夫了 吃了一口吃不下去了
快递小哥冒着雨给我送的外卖，辛苦了！谢谢！
很棒！！很多东西！又够健康！不二之选
已经备注了要乌鸡汤，来了还是猪骨汤，不开心，凑合喝吧
肉丸里那个配菜是梅干菜吗？不习惯那味道，不爱吃。
请问几点送到的？？我定的11.40到，你们几点到的？
飞快的时间，满意！下次再来！
还真是速度，提前了好长时间
很喜欢，健康营养均衡的快餐！
好评味道很好很实惠
送货非常快，比预定时间早
"味道不错 量本来就小还给半分 下次直接给点汤算了赚的更多

"
味道不错！下次再加点蔬菜就好了！
配餐少的可怜，就算是打折的量得给够吧！！！
少送餐#酸菜卤肉满足餐#
一如既往的好！#香汁排骨饭彩豆套餐#
哈哈哈。好好好?
好，没别的，就是味道好，新鲜。量足，还有面膜，哈哈哈，不错，还会再来的
味道不错，经济实惠。
味道不错，送餐快。
味道纯正，荤素搭配，营养又美味。
一般！菜量饭量痘少！
味道还可以，还不够好！
晚点近一个小时，骑手态度很不好，送到直接扭头就走我说话都不带理人。晚点很有理？
什么玩意，根本没吃饱，还那么贵，很难吃，配送晚了一个小时，怎么打商家电话都不接，再也不会点这家了
迟了一个小时不说啥
今天订的外卖整整晚了半个小时，效率真是可以了
一如既往的好吃啊
太难喝了，感觉不新鲜
就是量少而且还贵
菜有点少，味道不错
满足，没时间出门点上真功夫方便
米饭有点硬，不好吃了。
汤不好喝 鸡蛋羹吃腻了 
喜欢吃他们家的菜！就是外婆菜有点少了。
味道很好，尤其是婆婆菜非常美味
#冬(香)菇鸡腿肉饭#米饭量足，配菜量显少，不过味道还不错啦
速度挺快，挺好吃
行行行，送餐速度快，口味很好
好快，必须赞快递小哥，服务好！
排骨有点火小，咬不动，多炖会儿就好了，如果再加点菜就更好了！
餐量对于男生有点少#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#
菜还行，就是这量和价格不符，菜太少了
套餐里的面膜没有送，差劲
味道一如既往，很棒
60元的豪华双人餐，不实惠，一堆汤，一点也不像图片那样，看着就不好，不知道别人怎么评价的，还拖延20分钟才到，耽误事，差评
#冬菇鸡腿饭汤套餐#其实味道真的不错 食材很鲜美 就是分量有点小 味道没的说
挺好的，不错，还送面膜
味道一般，汤和肉都有点腥气。
从未给过差评但这次忍不住了。从定餐到送货近两个小时，快饿晕了。打400电话催餐无人接，打店里电话占线占线，打了无数次打通了告知系统瘫痪了，查一下我的定餐。也就是原定于19点40送餐到20点还未送货。又千辛万苦打通了电话才告知无法查到，那问一下您们电话无来电显示吗，不知道回打电话吗？不知道问我电话吗，也就是我若不打第二次电话就饿着吧。虽然商家第二次电话告诉我马上给我手写一份送货，这点还能过的去，但至今未收到任何道歉信息，所以对配送差评差评，和kFc比差远了。但味道还是一贯的好。
味道非常好，配餐速度快，还会经常购买的。
很方便，不错，不错
很好吃！分量很足！
味道不错，包装好
刚下单就送来了，速度超级快。包装好还送了纸巾。分量有点少，排骨确实有点腥。还可以更软一点。搞活动很实惠
全五星好评！
最爱吃茄子饭，好吃，吃的干干净净
味道很好，准时，很喜欢
第一次外卖真快!方便!
#冬(香)菇鸡腿肉饭#美味，服务不错
"东西特别好！送货也特别快
"
送货很快！快递小哥服务很好！
非常不错。下次还会来。
饭不错！汤不咋地
速度有点慢啊  哎 服了
蒸蛋羹是烂糊糊，难道是别人吃剩下的吗
以往都挺快 今天特地避开高峰来订餐 就这次 配送太慢了 一个小时 连吃饭的心情都没了
买了很多次了，挺好的
还好，西兰花太老了。
核对订单时要细心一点，点的酸菜卤肉，也送成了排骨，送餐速度很快
包装盒很好，一层菜一层饭，量不大，味道很好。套餐里的汤也不错，蛋羹如土豆泥盒子大小，很软。
味道一如既往的好，要是再优惠点就更好了
不得不说，味道真的一般。 排骨吃着腥味大，汤也一股腥味。。
鸡翅超级小。。。不过套餐味道不错～
量太少，少的可怜
不错，品牌产品，值得信赖！
汤不是新鲜的其他都好?
外卖最服真功夫了，很好吃
还可以吧还好么……
点的两个套餐少给一个彩豆小菜。。。
不错，居然15分钟就送到了
"备注上说了，有事着急，谢谢了，结果不快反而慢了，催单催了n遍
"
很好吃的，就是希望真功夫的饭以后能少点油
饭菜很好，配送很快
配送稍有点慢，但味道超棒！
不错，挺好的，配送费太高
不错，就是第一次送少送了一双筷子！
排骨汤的味道有点腥，其他都很好。
送餐晚了，但提前电话沟通了，商家配送比较负责，满意
竹丝乌鸡汤没有竹丝，香菇鸡肉酱油放太多。。
真功夫很好吃，骑手挺快！
您们家饭。分量真是太小了。什么跟什么啊。真心建议去看看人家田老师，什么的。汤里全是骨头。汤还没有味道。
太一般了，而且味道不好。口感特差，
速度没得说…杠杠滴？厕所没去完，就送来了
太油腻太油腻，给的分量还少
大年初三，配送员少，但是配送速度一点也不慢，送餐小哥辛苦了。
送的及时，口味一般，可能不太和我的口味
真心不错！排骨味道挺好，蒸蛋里面有肉沫，还会再来的！
味道好，蒸蛋很棒。
"汤都洒没了……
"
我从来不给差评这是第一次。快过年了配送晚可以理解，但是汤全洒袋子里了，给我送了个空饭盒，要的香辣排骨也不是，哎
汤太咸了！西蓝花也咸！
味道如前，今天送的慢了，不知道何原因，距离一站地，从配送起30分钟才送到，不知道何原因！这回是从接单到送达最慢的一次！快过年了，鼓励快递小哥，打5分！
好吃不贵，饮料很好喝。
差评！不是一般的慢
"没图片了，一下全吃完了。味道贼好的?
"
这几天的外卖基本上都被真功夫包了，外卖，我只认真功夫，哈哈
这几天的外卖基本上都被真功夫包了，外卖，我只认真功夫，哈哈
汤又腥又咸，整体不如以前味道好。
有点油腻了，其他都还好
好吃，很日常的口味啦
不好吃，完全改变了我对真功夫的看法，吃了那么多次从没吃过这么难吃的，而且量少       。蒸蛋还是可以的，很滑
骑手简直了，快的不要不要的。
还是到店里吃好吃╰(*?︶`*)╯
还可以，就是量比图片少了点
派送的很快，这么远的路程，一会就到了
肉很嫩，食物很美味。
不错呦。吃起来很鲜。排骨里面脆骨很多。当然肉肉也不少。就是汤味道太大。个人表示喝不习惯。不过肯定蛮有营养的。棒棒哒！
比以前分量足！味道好！
还是一如既往的好吃，很满意，量也很大，推荐去吃，不是第一次买了，评价晚了不要介意
两种汤估计是混合的吧，乌鸡里面有猪蹄肉，都比较腥，其他还可以。
不错，不过两人的饭量不大。
东西很好吃。很棒
晚了整整一小时，提前通知我也行啊，超时二十分钟后给我打电话说还要半小时，早知道还不如泡面吃。量还特别少，不值这个价，第一次要他家外卖，也是最后一次。
味道很不错，下次还会再来
"服务态度差
傻逼"
味道不错，送餐很快。
好吃是好吃，就是有点油大，
量太少了，根本不够吃，老公说跟去店里吃差很多，这样做外卖，估计不会再点第二次
为按时送货，晚了二十分钟，催单致电商家，没有致歉语言，还强调于买家联系过，态度恶劣，快递也没有致歉语言
接听电话态度特别差
和同学第三次吃了 味道还是一如既往的好吃
味道不错，没有卖相????
已经不是第一次了，我在备注中写的明明白白了，不要彩豆，要生菜。还是给我配送的生菜。要是不能换也就算了，我原来买外卖时就能换生菜的。已经是第四次这么干了。再一再二不能再三再四了。虽说快递小哥说再给我送一份，但是菜我已经打开了。就算了吧。希望商家注意吧。自己看清楚，有图有真相。
吃的还好了，有点腻。
"很好不错很ok
"
分量挺小的真的很小
不错，值得购买！
配送挺快的！赞！
味道好，配送快
常吃。。所以。。。不错。。。
巨难吃，汤就像昨天的，里面菜都快成泥了，
很好吃，丰盛，以后还会再点，棒棒棒
外卖小哥很帅很体贴哦～棒棒哒，比心
只是份量有点少。
汤有点腥！不喜欢！
非常好，老顾客了
提前送过来了 还没有下班 下次准点就行了
只能说吃不习惯！
味道还不错就是分量有点少
味道还不错，米饭分量很足。
单位也吃过，挺好的。
"味道和饭量都挺好
"
特别差劲，就几块肉不说，肉都不是好的排骨，汤一股腥味，真是对不起消费者
速度很快，包装完好无损，赞一个！
送餐很快！口味很赞
不错，口味还可以的
汤都在塑料袋里面 撒没了都
不太好吃，有点腻
味道很好吃  就是量小了点  不够吃 
经常来！味道不错！经济实惠！好评
辣排骨不新鲜，腥气味太重
口味还不错的，包装挺好的
个人感觉花腩饭便咸，吃着特别腻，没有排骨和香菇鸡腿的好吃
茄子饭太难吃了，老坛酸菜料包味，
好评，有机会还会订购的
很好 很快 送餐师傅也很热情 辛苦
非常好，吃速度也快，值得好评。
味道超好，都吃撑了，非常值得推荐的一家店
就是汤洒了点别的还好
经常点的一家，会再点
"口味还行，就是单点的这8元一份的西兰花也太他妈少了啊，可怜兮兮，坑

"
量太少了，少的可怜！！！根本就不值这个价！！！再也不买了！
定了两次了，味道不错～
物美价廉 方便快捷
一直喜欢香汁排骨的味道，今天送过来的排骨都没有熟透，吃起来太恶心了，肉还是硬的，难吃到没朋友。如果没有炖透我可以多等等，不至于吃起来恶心，真悲催！
"不错，味道赞。
份量不足，希望提高。"
有些凉了！不过天气也确实不好！
好吃！感觉汤没和在店里吃不一样！
服务很好，太好吃了。下次在来
菜量太少了，不点套餐菜都不够吃
非常好吃，很好，好喜欢
没有送到，自己跑了很远的路去拿回来。
送到稍微有点晚，不过整体满意
菜略微有点少，还挺新鲜的～好吃～
味道不错，搭配也很合理，希望有更多选择
排骨不新鲜，鸡蛋羹腥味太大，汤里全是沫，真心难吃绝对不假
准时送达，鱼香茄子味道不错
凉少的可怜啊太少
喜欢这家的菜品和汤，口味很好
汤很好，就是最近贵了不少。
三份汤洒了很多 里面没有多少了
鱼香茄子很好吃，就是有点咸，所以就着汤汁和米饭拌在一起，份量搭配的算正好吧，吃完挺饱什么也不剩。汤还是老样子，我一直觉得真功夫的汤腥，猪骨和鸡汤都腥，这次的猪骨汤还加了玉米和胡萝卜腥的同时闻起来更加甜腻腻，我也不知道为嘛觉得汤不好喝每次还点……蒸蛋分量感觉越来越少了噢，快赶上肯德基土豆泥的量了，不过水水的有肉末我还是很喜欢吃
一直吃你家的，味道好，但是汤到了全都漏完了，剩下点汤底，差评，
一直都在网上订购他们家的快餐，蒸出来的营养
"服务态度真是太差了，都没送到
"
很快，也挺好吃的
挺不错的，下次还要他们家的
辛苦外卖大哥爬七楼了，感谢！
配送服务非常差，味道赞
送的比上次快，满足。
好好好好好好好好好
送货很快，很美味。
味道不错，材料稍许少了。
味道不错，就是量太少了。
不错！骑手很快！
谢谢快递小哥爬七楼给我送吃的，感谢！
汤都洒了，吃起来没滋没味，建议以后把盖子盖严
很好吃，就是份量不是很大
第一次选真功夫，因为离单位很近所以下单试试。没想到简简单单的东西被卖家做出了不一样的口感。米饭口号软糯，即使小朋友吃也可以。排骨大小适中，上面的肉量也还算足。味道很好，有一点点淡淡的甜味，个人觉得很好吃。用了新用户首单减，还是很合适的。
汤都凉了 特别腥！
很棒很棒味道不错
味道还不错。。。。
好吃 跟去店里一样 很快 很好满意
排骨饭好吃，酸菜红烧肉 肉太肥
"准时，送货员工很负责，态度好，菜也好。
"
多次订购，孩子喜欢吃
一如既往的好！推荐
饭菜有点油，所以有点腻，米饭有点硬，希望以后改进
速度很快，味道还可以
"就是不太好吃，没有别的了
"
给外卖小哥好评～大热天还这么准时真的没什么可挑剔了～东西很好吃～但是乌鸡汤太腥了希望改进～
从订餐到送餐两个多小时！打了十几个电话！
送的挺快的，而且外面下大雨，感谢骑手！
味道还行，量不大，餐具好。
经常买了 味道好 送货快
服务到位，送货小哥下雨送到，辛苦了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
方便快捷，下次还会再来！
很喜欢吃真功夫的饭，味道不错
味道不错，就是有些小贵-O-
太慢
最差的一次，排骨硬的咬不动
不错干净卫生！饭量很多！比较实惠！
不错，可是没有原来好吃了，肌肉块的，香菇特别咸
很好哦，省时省力，方便快捷！
"我挺喜欢吃的 。一直在吃，就是觉得自己一个人吃这些稍贵 啊 ...
"
不错，蛮快的~~~~~~~
量少我就不说了 不过大兄弟 你速溶的汤 你倒是冲开了啊  这他妈来了汤底下一坨是什么情况 这也不是你们送的 是我买的 就这东西？
十分钟就送到 太快了
很好 配送也很快
还好还好还好还好
等了一个多小时才送到，打了两次电话！11.47下的订单,13.00送到的，真是神速！临送到饮料还摔了，我说扔了吧，小哥跟我说里面还有点?，太逗了
肥肉的部分有点腻。其他还好
还行吧，还算不错
"一直喜欢他家的米饭，确实好吃
"
"很不错，推荐大家购买
"
不错 味道很好 很干净
味道很好
味道一如即往的好，虽然天下大雨，但包装没问题，骑士送餐到门口，风雨无阻，非常感谢！
送饭小哥服务好！
味道一般，不如原来的好吃，排骨放酱太多，没有了本身的味道，乌鸡汤感觉怪怪的，不如北京的好吃
第一次吃真功夫，量太太太太小了，，一大桶里边就装了个米饭底，鸡腿排骨饭就特别小的一个盒子装的。。三岁小孩都不够吃。量太小，量太小。量太小。
简直快的不能再快了，15分钟送到了，也许是离得近吧，很好吃，以后还定你家的
很好，特别是味道，真的喜欢！
配送不是一般的快，昨天就定的，很快，离我家近，10分钟即达啊，这是
好评好评好评好评
排骨都是骨头，没肉，不划算，
很好吃，味道不错。份量有点少
菜越来越少 少的可怜
辛苦了，谢谢。
冒雨送餐，辛苦辛苦
很好吃，买过多次尤其是鸡肉的
味道不错，昨天晚上就吃的这个！
味道很好，送餐也很快，分量也很足！
方便，干净，你会更为重要人物都
"太快了！赞??
"
汤不好喝 太像刷锅水
首先说配送时间，11点点的餐，上面显示11点50能送到，送到已经12点半了。大家都知道，真功夫的饭只要配好就可以送，都是提前蒸好的。只要配送竟然花了一个半小时，客服电话打了好几个才有人接，送到后，饭菜都凉了。那菜量是不是也太少了一点啊！
今天的汤明显掺水了。一点都不好喝。没有味道。
配送快，服务好、才也好，真的不错
非常不错，送货很快，味道也很好。
一如既往的好评。味道好。速度快！
很好吃
菜量少，饭到这饮料跟饭撒袋子那都是
多给一点优惠就更好了
很赞?味道好份量也足不错不错
"一如既往的好吃
"
"挺好吃配送也快
"
一个字，差。俩字，差 差，。还是差。
第五次定餐，居然少给我Q趣香肠一份，打了客服商家到现在都没有回复，这次吃的很不舒服…真工夫如果你不及时答复，下次那就拜拜…我肯定不会再定你家的餐了！
"快递服务不好 饭还是不错 但是因为快递 以后不在这家店买
"
很好，好不错
味道不错，活动力度挺大，下着雨送外卖的小哥辛苦了，没来过我这里，绕了半天！
一如既往的好
"挺好吃的还会再来！
"
外婆菜超级好吃，已经来很多次了，不错
派送人员态度棒棒哒！
凑合---------
不如以前好吃了 不过还好
"满意，满意！送货很及时。很快。

"
经常在这家买了，味道很好，。
送来的好快呀，非常喜欢吃他家的米饭呦，好吃，赞。
态度好，饭好吃，送的及时
要求11：40送达 结果10点一过就送到了…我12点开饭 估计就凉了… 商家也太随意了 怎么就不能替顾客着想？饭菜还没吃 ，好不好不知道 …送这么早 很不愉快…
送餐真的太快了！而且送餐员很有礼貌！谢谢！
味道不错，就是有点慢，等了好久。发票忘了带，记得给送啊。
配送相当给力，就是量有点小
说好的到达时间，等了快一个半小时，呵呵
送货的速度真不是一般慢
"真功夫，我的最爱啊。呵呵！
"
价格就是高点
味道不错，菜量不多。西兰花只有几口，不值七块钱
都很满意
米饭有点硬、小瑕疵
肉真的太少太少了…本来以为要的双拼会多点儿…太失望了
还可以，味道不错，没有油炸
态度非常好,及时送到了。
"份量足，就是太油腻了，喜欢清淡饮食的可能不会喜欢。
"
排骨太硬，味道还凑合
味道一般，份量也小
味道不错，下次再订
很好吃，配送的很快！
味道和速度都不错
说好的辣椒包呢????
今天速度可以，四十分钟。
忘记给我发票了……
味道非常好，很营养，十分！
"送达时间晚了快20分钟，送到了问为什么晚了，结果就回答了一句订单太多，连一句对不起都没有，白白浪费了别人20分钟，送达时间对你
们来说就是摆设吗？就是打印到纸上没人看的东西吗，订12点到但是12点才出门，真是够了"
说好不要冰，结果还加冰，服务态度很好，可服务质量一般
越来越份少了。味道也不好了
十一点半订餐，一点多钟送达，这个速度我也是。。。。
正因为想支持国货快餐，所以选择了真功夫。不过不知道为什么，送餐的兄弟刚到我们楼下给我打电话，态度生硬，好像我很耽误他时间一样，很郁闷我怎么就得罪他了。
味道不错，但说好的发票呢？
挺好的嗯嗯嗯嗯嗯
等待时间超长，店家服务态度太差。5分钟的路程等了一个小时。明明顾客不多，还找理由。
都消化完了才想起评价:好评
和价格不符 差评  
酸菜卤肉饭有点腻，蒸蛋是散的，虽然店员已给解释，还是希望下次收到用蒸碗蒸的原装的
"不错啊！好吃的很啊！
"
还可以
不错，排骨量再大些更好
骑手很速度很好很辛苦谢谢啦
好吃、米饭真的大爱、孩子吃肉我吃饭
差评，很少在美团上评论，今天是觉得真心不好，建议大家绕行。量太少 量太少 量太少 
经常要了！送餐速度超快！米饭再糯一些就更好了Y(^o^)Y
好吃
送的内容和标题不符合啊！没有丸子和彩豆耶！
挺好吃的。量有点少
味道挺不错的，很喜欢的说！
说首次订单立减，也没减啊
味道很美美的！
汤不太好喝，菜还不错。
配送速度快，东西味道还行。
快！！
味道不赖，以前吃过，确实好吃
一如既往的好
很好吃  送来的很快 服务很好
不错，和在店里吃的味道一样，送货也很快
我想问问，我的菜豆呢？？？？？？？？？？
很不错
第一次使用 外卖 选连锁门店 靠谱 干净卫生 ！满减活动多做些吧
明明说了要发票，就是没给，送餐的过来几口袋，又不说哪个口袋装的是什么，就走了，差评，不会再点了。
就是送到的三份汤汤都流出来了 挺好吃
味道不错，家人很喜欢！
不错
打开看了下哎……不夸张肉只有四块……香菇的也只有一点一点，吃了好多次，这次真的少的太过分了！
好吃好吃好吃，哪种味道都觉得可以的。
味道很好，孩子很喜欢！
不知道是不是饿急了，挺好吃的
很好，送的很快，棒棒哒
西兰花太差了，白瞎我七块钱量太少 难吃 菜凉了 
送餐速度还可以 比较满意 米饭略显少 味道还行
菜有点少！
没有给我咖喱鱼丸
很好
以为要等半个小时呢，结果很快就到了
服务很好！！很好吃！
最喜欢汤；蒸蛋也不错，米饭很香！还会继续吃^_^^_^^_^
老婆说还不错
"很鲜
"
冬菇鸡腿饭还行，鱼香茄子不好吃，米饭有点硬，吃了下午胃里不舒服，最不能忍的是那个汤，里面应该是鸭肉，一打开盖子就很腥气，挺浑浊的，需要改进，需要改进！
菜品还可以，唯一失望的就是昨天送餐来，汤就撒了好多，今天更多，筷子包都泡起来了，碗里直接就剩一半了，希望提升配送服务
不错，鱼丸没有了多了份蒸蛋。味道很好，量也可以。
味道很好，特喜欢
挺好吃的
好吃
一个南方人在这留的评价。  速度很快，味道也不错，吃得很饱。第一次来到北方感觉还不错
很好吃，满意
特别不好吃
很速度
鱼香茄子不错，冬菇鸡量好少，汤不错，西兰花太面了
非常满意服务挺好
真棒！老板人特别好
差到极点&nbsp;根本不能吃&nbsp;面条回来连酱都没有&nbsp;西红柿是辣的&nbsp;说的是要炸酱和西红柿&nbsp;结果回来是没有炸酱
鱼香肉丝菜量太少了
最喜欢的肉沫茄子没有。点了豆角茄子，味道有点淡，鱼香肉丝也是，总觉得少点什么。炒面老公很喜欢吃。总体来说，这家饭店还不错。坐在店里吃觉得更好吃。
超超超超好吃啊 ！！
蛋饼和葱丝黄瓜都放一起了，用不着这么扣吧？
醉了也没勺子呵呵呵
"快递很快
呃呃

"
态度很好，准时服务好
"彩品不错，味道挺好  .！！
"
面里有洗碗铁球丝 希望卫生过关！
我天天在你家吃外卖，这次烙饼是上次的一半，12块买烙饼也不是小数字了啊，希望下次商家能给多点
速度太慢，一小时出不来一个面。
外卖小哥很速度，面很新鲜
地道的山西风味。面做得不错！
松仁玉米难吃死啦，感觉上当了
送来面坨了吃不下
还不错，还不错，挺好
饭菜口味太重，不好吃
这回的面有点咸，肉勾蛋的分量不足，有点少，你家的老顾客了，其它菜品都很好，实惠便宜
还不错，味道挺好
这次买的西兰花里面有个小虫子，忘多洗洗干净！
还好还好还好，量大
饭菜很不错 就是我明明标得是四个人吃饭 结果筷子就给了两双  害我出去又买了筷子  这个真是让人不爽  为什么就给两双筷子呢么 郁闷…
服务好，味道好。。。
我吃东西很挑剔，这家的的真的好吃啊！老板也很热心，以后常来
好吃
炒面味道不错，送来一点也没黏，可以常光顾
送餐的兄弟真快！服务好，点外卖就选美团！
好吃！！！！量足！！
不错，就是面有点坨了
第二次来啦，很好
菜味道不错……就是米饭有点少
送饭没有筷子，怎么吃
送外卖不带筷子，让用手抓？晕
很不错，在店里吃应该更好，因为拿回家多少可能会发浓一点，味道很好
外卖了好几次了，吃炒面都特别香，今天的就一句话超级难吃，师傅换了，还是炒的太急了，难吃
真好吃，连吃好多天！！！！
送餐兄弟真辛苦！神速！
就是量有点少 ，app上没显示大碗小碗
不错，下次继续购买。
满意！量也很大，剩下好多，快递也很快！糖醋里脊醋醋多点儿就好了！豆角烧茄子油有点儿大！总体来说还是比较满意的！
口味好，送的快
"好吃
，经常点，离的很近，饭好吃
"
"真心不错，送餐的小伙子态度特别好
"
糖醋里脊可能打包时间长了点，影响口感了，总体不错。是店里的老客户了
米饭忘记给了，打电话还不接
味道很好，方便快捷。
味道不错，值得购买
非常好
很好，味道不错，送餐员速度很快服务好！
一般
饭菜很可口，服务很好很快，
好
快速，准确，美味！?
菜太少了，估计有正常一半，真心不满意，差评
没给筷子勺子！！！！
今天的排骨汤与青菜很不好吃，有很重的怪味 吃几口就吃不下去了，已经吃了一年了，希望东西做好点，今晚的太不好了。
由于其它家真功夫下线了，小伙伴们就再早点点餐吧，以免师傅辛苦也不够时间。
送餐员弄的饭盒盖子开了，撒了不少汤
7份，其中有4份汤都洒在袋子里面了，好像是盖子有问题！让人有点伤心！
#鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#没有排骨好吃 笋还不错
豆浆洒了半杯，不怪送餐员，本身外卖包装不好。餐品也是汤水各种漏
全压洒了，都混在一起了。 再也不订了
送餐賊难，饿得快不行了
汤送到已经凉透没咋喝
"勉强满意，其他都好，就是这个蛋羹都变成蛋花了，不知道是包装不好还是做的不好，必须改正，否则再也不来了
"
点了70块钱的，折扣完的钱70，不少了吧？一男一女俩人没吃饱，开什么东北餐馆，去搞西餐吧，#超值双人套（华东华北）#图片明显骗子商家，饭菜加起来好比康师傅碗面，下饭上菜像便当盒类似，还漏油，那个乌鸡汤，鸡都成一团了看不出是鸡没敢吃，排骨汤就是骨头汤加海带，饭上的排骨是大母子指甲那么大，鸡肉就5碎片其它的都磨菇还那么少，知道你家金贵，玩什么快餐店，几百块钱在你家俩人能吃饱？从来没这么恶心过，最差的一次体验
这还是我爱吃的真功夫吗？六十多元的两套快餐两个人居然没吃饱，八元钱的西兰花就五块，饭少的可怜，全部抽条，比起万达里的真功夫，差多了，难到不是一家真功夫，，，
乌鸡汤明显比以前淡了，一喝就是对了水！米饭水放多了吧，根本不像之前蒸出来有嚼劲的，软塌塌，西生菜的汤汁很稀，完全不是之前的味道……最后排骨量少了…不再值这个价，以后不会再吃！
我只想说，我等了1个半点，才给我送来，结果到了，饭是凉的。我理解冰天雪地外卖小哥不好骑车。但是这个时间送来，一句道歉都没有，有点无语。
等了1个多小时  才等来饭  太差了。排骨 其实是 碎骨渣，特别 特别 的咸。菜汤撒了。米饭 居然是灰色？是买的最差的米？还是做饭时没洗米呢？ 鸡蛋糕居然是 其它店的一半量！两套餐 给一双筷子。我都 不敢相信 我今天 买的这家 也叫 真功夫！
一直晃，裡面的湯都灑出來了光光了
菜品一般，汤和菜都洒了
太慢了，到手太凉了，还要自己加热
商家很负责，我备注里写的不要汤，换成饮品或其他都好，商家特意打电话跟我确认，服务很好，菜饭都很好吃，会继续支持！
配送慢了点，其他的还可以
还可以吧！没豉汁排骨排骨好吃
挺好！就是菜量太少了
等了一个多小时   饭和汤还有鸡蛋糕来了都是凉的  连筷子和勺子都不给带   只定这一次
好吃?好吃好吃的啊
汤都洒出来了，不知道怎么送的
配送服务需要改善，送错位置还理直气壮态度不佳，时间过长，东西都冷掉了
送货慢，而且，居然不给筷子。
太慢，想把谁饿死啊
我等了一个半小时
挺好，就是贵了点。
送餐的是曹操，说到就到。饭的味道还不错，好评。
晚到半小时晚到半小时
下雪天，要送达理解。好评
#香辣焗翅#太难吃了，太难吃了，太难吃了。#香汁排骨饭饮料套餐#好吃，好吃，好吃
美团小哥太不容易了大雪天送！辛苦了谢谢很好吃
口味不错，忘记给餐具了，之后联系客服了，送餐员还专门送来了
口味不错，快递大哥有点慢啊，慢了20分钟
非常好！很美味！
很好吃  外卖也很快 不过我忘记确认收货啦 哈哈哈 好评
这就是豪华套餐  水水汤汤 晚了20分钟才到 太过分了太难吃
点了一份饭，一份汤，全在袋子了怎么喝
口味倒是不错，可说好的汤呢！…汤呢！…被大米饭喝了啊？
送过来饭菜都不热了
送餐晚20分钟，饭都凉了，好吧就是路滑，但是没拿筷子让我怎么吃。
晚了30分钟，菜都已经凉了，
没送到写送到了，菜汤还撒了。
没法给好评，量少的太不真实了，都不够我一个人吃的啊，还两人的套餐
鸡汤好喝，蒸蛋里有肉末
送餐速度太慢，订餐后1:20小时才送到，饭菜几乎都是凉的，打了两边电话才有回信
速度太慢了  比预计时间晚了一小时  饭菜都凉了  没法吃了失败啊
还不错
晚了40分钟，无语了。看评价才发现投诉晚到的很多。有在后台道歉的时间好好搞配送吧。不会再订了！
这个包装真心坑，一手油，菜的口味不错
这是蒸蛋还是鸡蛋汤？
真功夫的饭怎么这么难吃了，这样怎么能做好中国自己的快餐
少了一个肉燥脆笋?
还是那个味，你懂的
好好好吃?好吃?
非常满意，好评好评
非常满意，好评好评
送晚了  习惯性好评
很喜欢每次都点这个
很好吃 外卖只喜欢他家
把汤弄成了一盒饭，还没有筷子，该管理了
好吃，健康，不油腻
排骨饭里有一根长长的头发缠在排骨上，非常恶心，这么大的店因为我一个差评也不会损失什么，还是希望你们能自查一下，没拍图片，直接扔了
口味一般，晚送到差不点一个小时，自己水平不行就别自己送，送到都凉了，电话也打不通联系棋手商家都联系不上。差！差！差！
一直觉得真功夫很好吃
备注不放辣，送来也是辣的！为了多卖一份的没良心商家！孩子根本没办法吃，在医院饿了一天，送来还不能吃！
送得太快了，还有半小时才下班为什么不按套路出牌11.23到本来时间刚刚好的
吃完了，已经好久没吃过真功夫了，好几年前在北京吃的，因为太贵了，哈哈吃不起啊！今天又馋了一把，这是在东北第一次吃^_^
两个菜，还没一个菜多呢
超过订餐时间50分钟，本来就是给病人吃
看套餐里有四季豆哦，并没有哦。配餐只有蒸蛋哦。不过鸡肉蘑菇都很好吃哦。蒸蛋也好吃。#鸡腿肉饭新品饮料套配蒸蛋#
这次订餐好少的一盘肉
非常好吃妈妈孩子都说好
真功夫是平时喜欢的餐厅，今是在网上首订，非常不错
味道不错，菜量少了点
包装好，鸡翅差一点，排骨饭不错！
一般，但是怎么也是辛苦了还是给个
送餐神速啊，比提示的预计到达早了25分钟，还没饿就到了，哈哈
备注说要换乌鸡汤的，结果还是猪骨汤，回民宝宝表示不开心
菜都凉了，包装汤汁都撒出来了，郁闷
味道不错 饮料也好喝 就是排骨和鸡肉双拼的这个量…价格比正常的贵 以为比正常的会多一点 结果和以前正常套餐的量一样少 可以理解为半份排骨加半份鸡腿肉 米饭倒是没少给 可真的是不够吃 有点少得可怜 
没给筷子没给勺。幸亏哥们有一堆方便筷子。记得以后工作做的细致点。成败往往都在细节。
感觉一般吧，排骨肉有点没炖烂
就喜欢他家的排骨饭特好吃
就是觉得没有店里好吃得啦
很满意 特别是套餐很划算
没给餐具，后来重新送过来
好吃，，，送餐及时
很好吃，营养健康
非常好吃，值得一吃
我点的香汁排骨。给我送的是香菇鸡肉的。差评
送货非常及时，服务好好
老公很喜欢吃真功夫，一点餐就让我点真功夫，害我想换换都不行
天呀也太骗人了，每一块好肉，就那么一点排骨，这么贵不值，
一如既往的好吃！！
包装精美，食材新鲜，味道不错?
包装精美，食材新鲜，味道不错?
排骨饭很美味 鸡肉稍微有点肥，送餐速度很快 满意
鸡蛋糕好吃鸡蛋糕好吃
你妈的，这么大公司一点信誉度都没有，昨晚7点20下的单，正常8点04送到，一直到他妈的9点半才给我送来，人都饿死了，还你妈这么大个品牌
说好的12.49送到，结果1点十分才到！！！
4444444
排骨确实有一点点小
吃的超级饱~味道还是一样很不错
干净卫生，好吃.
太给力了太好吃了
送餐快，味道很好
送货速度非常快，菜的味道也好
汤不够烫，毕竟比不了在店里，也可以了，很好喝
"好吃又营养#冬菇鸡腿肉满足餐#
@（*＾ワ＾*）@
赞赞赞！！！"
最爱吃真功夫啦，汤好喝
送餐快，味道好，经常叫他家外卖
送餐快，味道很好
一如既往的干净～好吃～
#香汁排骨饭#好吃
味道很好，送货很快
最爱吃真功夫了，汤很好喝
好吃的来不及拍照 鸡蛋糕泡米饭吃不错，骨头汤也有真材实料，排骨和西兰花搭配营养美味
不错不错不错不错，经常吃
无可挑剔 汤里的食材和单独的青菜排骨都份量足 味道不错 鸡蛋糕里有肉末也很鲜
骑手很快，有礼貌，味道还是一如既往等好
第一次给差评！因为实在太差了！足足晚了40分钟，给商家打电话联系，就是不接。真是醉了，最后一次定真功夫
特别特别好 送餐快
西兰花不错，鸡蛋羹可以，汤也可以，排骨味道还不错，但是脆骨实在是太硬了！！！外卖送的很快，可能做的时间短可以理解，希望以后可以做的容易嚼碎。。。
很嗨#香汁排骨豪华单人汤套##大白饭##香汁排骨豪华单人汤套##大白饭#12
送餐很快，味道好极了
好吃！汤很美味，鸡蛋糕也好吃！
#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#好吃不贵?
这啥水平啊 做的不好
"筷子 勺子餐巾纸都没有
"
其他都可以就是量太少了
不错不错不错，套餐很划算
味道挺好，但是排骨切的太碎了。就正儿八经一根排骨一块不行吗。非要把一块排骨切成好几块，每一块上都有碎骨头，吃起来真费劲。
这次挺快的，上次送了快一个半点儿
挺好的    汤挺好喝
汤有点冷，其它很好
好吃下次还会光顾
7点20下单。8点33分才送达！东西基本凉了，而且油非常非常大！告诉我没有送餐员，就一个人！都基本凝固了，味道很恶心。非美团送餐员，而是真功夫店员送的！
量不太大，口味还可以
排骨很不错，味道很好
等了两个小时，饮料打开就半罐，肉都是凉的，量极小。仅此一次，再也不会买了。以后再也不买你家了。连个餐具都没有，憋气。大大差评
菜有点少，整体不错
菜有点少，整体不错
菜下面放汤，也真是醉了！
量好少，肉很硬配送慢，失望
包装挺复杂。。。。然而分量并没有多少。。。附带的东西太多，真正的排骨没多少。
非常好！搭配的也挺好，味道不错?
速度还可以，比预计的晚了二十分，可以理解，量太少双人分够一个半个吃的，能吃好，吃不饱
还是一如既往的好吃
男朋友说很好吃，不知道是不是故意的，应该真的不错……
卫生干净，美味可口。
送的超快，产品也很好
非常好，很满意，汤菜都是热的，味道也不错！
西兰花和肉丸好吃
特别好，营养搭配，味道不错，送货上门，特别棒！
"很好，品质和服务都很好，我喜欢他家的食物，适合北方人的口味，汤做得好，主菜也精细。多次到现场去吃，第一次叫的外卖，给店家和快递点赞。很棒的服务。他家的米饭很好吃。总之，都不错??

"
好评！速度超快，下雨，飞来滴吧！哈哈哈
很好，速度快，温度不错
筷子又忘记放了。。。
味道不错 但送餐太慢 还落下彩豆没送
送错餐了，美团退不了差价。。。。。。。。
送的快，热情
非常好吃#香汁排骨豪华单人汤套##茄子饭#
老板，我的饭汤套餐，没给我汤，汤勺倒给我了，下次订的时候记得配汤，没汤我受不了，下次配汤给你五星
定的排骨套餐 送来的是冬菇鸡腿 价钱不一样的好吧？这种错误也能犯
真心不错，饭量够大，汤好喝，就是菜少点！
"不错，很棒，味道好。
"
唯一不足，送错房间 害得我跑一趟 日
你能想象午餐变成下午茶了吗？给孩子饿的直叫唤！！！
配送员挺好的，就是我这位置不太好
挺好的，就是单位楼下。
送餐神速，味道也很不错
全部消灭、营养丰富?
昨天第一次叫这家外卖，今天又来了！很好吃！估计这段时间都会！
不错挺好吃，感觉没有广东的样多呢。
送的餐没有餐具，留的联系电话都打不通，联系送外卖的让我给店里打电话，之后店里电话一直是挂断状态。犯低级错误，之后还没有解决措施，再也不会定了。
我也是服了，一份里面就两块鸡肉，剩下的全是蘑菇，量越来越少了，以后真不定了！有图有真相，这上面我一口都没动！
味道倒是不错，油真大呀
晚了40分钟，凉透了
送来的都是垃圾了，还那么贵，态度恶劣，送货一个半小时以后，上当收骗的感觉。
一般吧，不好吃
味道很好?就是配送速度太慢了……我12点40下单2点才送到的，量也太少了比起以前
师傅把餐送到我面前！ 太感动了！！！
不错，再保点温就更好了
菜品极差，太油腻，卤肉是肉筋
配送很快。味道好
送餐太慢了，一个小时才送到
猪骨汤里飘着一层猪骨的血沫子，根本吃不进嘴，排骨也是一样味道，太难吃了！蒸蛋味道还不错，西兰花也还可以，送餐速度很快
态度好！配送快！
连吃两天今天很郁闷……看图吧
迟到半个小时 连道歉都没有
你们说套餐里带汤的，但是没给我带，然后打你们电话也没人接，服务态度太差了，就是不能退餐，要不我就给退了，真气人！
送餐是个大姐，咱也不太为难了，送的汤一点不剩都洒了，饭量适合女孩子吃。菜味个人认为尚可。
茄子饭太辣，当不辣的订的，全浪费了
饭不错，但得提俩点定?
根本就没有猪骨汤
太快了 汤都烫舌头 给100个赞
催单两次都没反应，商家、客服一个电话，打了两次无人接听，送餐太慢，迟到30分钟以上
量太少了 其他好评
买家已经饿死 没有遗言
晚了半个多小时，菜都凉了，菜汤也撒了，碗上全是油。
非常满意，菜味可口，包装精美，送货准时
无时间观念的诚信！
味道很好，就是分量一般，成年人顶多七分饱吧。鸡蛋糕给个赞。油比较大，病号可以和店家说说少放油。
两分给这套餐的口味，剩下全扣在商家自己配送速度太慢！直线距离1000米不到，送餐送了将近1个半小时！催了三次，打电话也没人接。这天气不下雨不下雪的，怎么做到的这么慢！我走过去买走回来都比他送的快！
我开始订他家的时候没注意10点才给送，八点多定完看见十点才送我就秒点了退货订了别的，因为我要赶火车。结果十点多还是送来了，我早走两分钟就收不到了，吃的没毛病，我操作也有问题，不过商家真的不看我的退货申请的八点多就申请退了，十点多照常送。。这点很气愤。
非常好，很满意，下次再来！！！
味道很好。送餐慢了十多分钟
豆浆全都洒在袋子里了
味道不错，量还大
不会再买，量少的可怜，饭硬菜里全是肥肉，而且实在太少
不错。很快就到了，物美。
 菜不太新鲜啊，不太好
味道超级棒，很划算的套餐！
配送再快点就好了
味道棒棒的，卫生，快速
"没有汁 酸菜出来了
"
外婆菜没带，打电话不接，一个快餐，慢的不行了都
一直很喜欢这种味道
是我想要的那种非常好吃
就是这个味，超喜欢
一小时五十分才送到，而且也不是吃饭点订的，如果商家因为忙可以不接单，我们可以订别的，不要因为你们挣钱，耽误我们的时间，还不好意思聚餐，只能等！
好吃，西蓝花再多点就好了
我点了3份饭，就给我一份筷子，让别人怎么吃
感觉菜品少，送货有点慢，味道还行
"要的套餐，里面少个汤，配送速度简直无语，2:50订的餐，说3:16送到，结果四点多才到，简直了，真功夫真次
"
差劲?实物和图片差远了
我都说了，我在工作，到楼下了，再给我打电话，反而说我，唉，人人都有工作，你到了可以给我打电话啊！
好吃还很健康，基本上每天都在这吃那的时候你们还要不过还是有人在线观看。我们都市全部。我的小时候？我们在一起就要来不及的士都江堰水利工程和他一起来吧。
还不错 味道很好  挺喜欢  不过有点少
虽然是连锁的，但没有别家的好吃
很好吃，配送很快，经常点！
两次点餐都标注是2个人食用，两次都只给拿一份餐具！
味道还行，少拿一份餐具！
难吃 
量太少，菜品少的惊人！不知道以为是剩的
还专门打了电话确认。真的非常非常好。外卖骑手很快！
东西不错.还可以.挺好的
配送周到 菜很好吃 服务周到 理应好评，但忘记配送可乐而且美团无法付款，着实应该考虑是否下次不在这家定还是不再用美团。
大雨天也准时送达，谢谢了
爱吃大米饭的朋友推荐他家米饭，量大好吃，彩豆好吃量有点少。
很好吃，味道不错
我备注三个人的餐具。结果就给我拿来一套，排骨还不烂，味道一般
我是要求11:50送到 您送这么早我怎么吃 还没到午休时间啊～下次麻烦看一下要求送货时间 谢谢～
味道还是挺好的，主要是喝他家蒸出来的汤
满意，继续努力,还会点的!
"真的还挺快的，主要是觉得他家卫生
"
"还行 吃不了了
"
"好吃、高兴、打五星鼓励一下
"
很好吃
很好吃？宝宝很爱吃
速度很快，很好吃！
叫了两次外卖每次都是两人份的餐 第一次要辣酱，没给带 第二次要标明4袋辣酱 给2袋，太小气了，其他都还可以。
好吃 最爱真功夫了 送的很快 半个小时内就到啦
菜不赖很好吃谢谢
"菜不赖很好吃谢谢
"
味道很好，送餐快
还好就是量少。菜吃没了还剩好多饭
挺好吃的，值得下次购买！
还行吧就是量有点小
快，好，孩子爱吃，下回还来
看着不够吃的，量少
好！！！好！！！好！！！
真的很不错，送货快，方便实惠
"配送超快，味道也好
"
都不看时间，提前了1.5个小时
很好吃，非常不错！
第二次购买了！非常好！
有点凉，量少了比以前。
配送慢慢慢，催单没有用，就告诉你尽快，
你的时候就想着我的心情了。我们都会在一起了。我的人家都市全部的确很久了。你
感觉外卖比在店里吃要少了好多
挺好吃的
除了比预计时间晚了四十分钟，哪里都好
送餐晚半小时，打电话催单数次无人接听电话！沟通困难 
我想问为啥我这个没有 优惠11块钱？？！我也是首单啊？？？？？！！！
送货快，美味
好吃～果汁好喝！
下这么大的雨，还给送餐，必须赞一个
好 很好 体验一下 很划算 
"不错啊
还可以，送的挺快的"
超好吃，很棒！饭量很足
点的彩豆套餐 没有送来彩豆
非常适合我的口味，送餐及时
送的很及时
配送挺快，排骨口味有点腻，套餐里的汤无色味道也是一般，建议大家单点
久违了，很好。希望下次还有机会
在他家点过好几次了，蜜汁排骨，茄子都不错，送餐速度也很快。包装干净卫生，推荐
配送速度很快，送来时还热的。
就是想吃这个菜的说，但还是没记住它叫啥。
外送的量真小啊，没几块骨头，汤里基本没有肉，只能呵呵
不是很愉快的体验  品牌东西不好吃 包装不好看 服务也差 价格又高 还怎么生存
量足！没吃完，吃得放心，但茄子酸溜溜没有充分过油很难吃。
挺好吃的
味道不错，就是量不太多。基本够吃。送餐很准时
量太少 
不错啊
蒸的太一般了
送得慢 
量太少 难吃 
味道很好，很干净！吃着也很放心！非常棒，给你个赞
我的天，鸡蛋羹就只有碗底那么一点点，太少了！
量太少 
非常好吃
15分钟就送到了，不给好评给什么
菜品和米饭分别独立包装，保留口味的良好，优惠活动也很给力，不错！
跟实体店比较分量减少
太给力了 速度超快 味道好 给个?
一个小时送过来的，却没带餐具，又半个小时送过来，所有东西都凉了，无语了
前天点三份蒸蛋，送了一份，昨天发票没带，说昨天下午送，今天依旧没信息。。。很无语
味道不错
菜太少，有点咸。
味道还是不错的，就是送的时间长了点
很方便，下单不久就送过来了，味道还可以，喜欢他家的汤，不错
又快又好吃，住院的病人很适合，营养又干净。
有点咸了
太少了，应该是减肥套餐吧，估计婴儿都吃不饱，菜看来是给我的汤泡饭，只有两块骨头没有肉
中餐适合国人口味，不错
菜品不错，大众口味，老少皆宜！
鸡蛋羹碎啦 
很好，全国一个味的。
菜量少的可怜
味道好，送来的非常快！
送餐速度比预计的快，味道始终如一
挺好吃的，外卖很速度，下次还会再来
配送服务很到位，菜量有点少
整体还可以，留的言并没什么用，
送餐蛮快 送上楼~~而且感觉比别的干净些嘛
干净卫生 环境不错 很好吃
发票，发票，我的发票
太准时了  饭量也挺多的  非常感谢送餐员 真功夫的美食一如既往的好
很好吃
很干净很好吃，
很棒的服务，快得没的说的速度，棒棒的
今天送的特别快，好评
非常满意
鸡蛋糕都弄稀烂
第二次点了 确实不错 一如既往的好
很棒，太赞的速度~
感觉棒棒的，速度很棒，味道也不错，给配送大姐点个赞
感觉棒棒的，速度很棒，味道也不错，给配送大姐点个赞
感觉棒棒的，速度很棒，味道也不错，给配送大姐点个赞
感觉棒棒的，速度很棒，味道也不错，给配送大姐点个赞
量太少 
挺好
送得慢，但是后来配送师傅态度挺好的，说明了理由！但是客服简直太差，不会沟通！沟通困难 
量有点少，其余还行
送得慢 ，饭菜给的都少，太小气，难怪会产生家族股权纠纷，太抠门！送餐时间比网上晚了半个小时，还好意思给我打电话商量晚点行不！
就是少了些
味道不错，服务也好
餐送到后最好给我打个电话，不然我还以为餐没送到呢。
好
不错，速度快
味道一直很好，头一次点外卖，晚饭时间送的，速度也可以。
口味不错，速度快
很好
苗儿很爱吃
菜量小 但是口味不错 干净 卫生 有营养
"真心快
"
非常不错……值得购买
还不错
鸡蛋糕少了点哈哈下次多点
好吃好吃
十点订的饭，十二点才到，未收到货，显示已送达
好，豆浆酸酸的不好喝
味道不错
送得慢 ，简直不是一般慢！！！！！
满意满意~这家一直就是量太少，男的吃不饱，女生勉强够~
服务态度好，菜品口味好。
菜量比较小～米饭挺好吃
味道不错，但菜量太小了。送餐中途出现点小状况，送餐员和店家都打电话通知，很负责
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
一般
送得慢 态度差 
还行
好吃，好久没吃了还是那么棒
超级快
很好
送餐速度快，送餐员素质差，爆粗口。
速度真快，点赞
感觉挺好的就是量小点！
好吃
尚可，就是量太少了
没有汤换成了饮料不提前告知，送到才知道，希望下次能够提前告知一下，谢谢！
感觉没有上次叫的好呢！不知道为什么呢
不错
菜可以，配送员太牛逼了只能说，晚下去一分钟鸡头白脸了擦
菜凉了 送得慢 沟通困难 
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 沟通困难 沟通困难 沟通困难 沟通困难 态度差 态度差 态度差 态度差 
态度差 态度差 送得慢 沟通困难 沟通困难 态度差 态度差 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
送餐很快！
味道不错，蒸蛋糕量太少，就在盒子底下一层。这么冷的天气送外卖真的很辛苦的，不容易啊
菜量不大，味道不错，孩子喜欢吃他家排骨饭
品牌的力量，很好
好吃又便宜，下次还会购买。
好吃就是饭太少
好
光速啊
好
菜凉了 
外送很及时，态度也很好。但是菜量实在太少了，经常吃真功夫这个双拼，但是这是第一次叫外卖，菜量比在店里少了一半不止，香菇鸡基本上就是三四块香菇和一点汤，排骨也少的可怜。
不错
666666666
汤真的太好喝啦
快
很赞，很快，很好。
菜品真的很美味，送餐速度超级快。小伙伴们吃的很好，，，
还不错
挺好的，很不错，速度快，品质不错
不熟悉路，太慢了，不知道早些给客户打电话送得慢 送得慢 
配送很快，服务很好，很赞~
好吃看得见，宋佳道门。非常不过
量太少 
很准时
送的挺快的
特别快，还好吃
经济实惠，，味道好吃
店家很负责，口味也还可以……下回还会来
这次送餐较及时，味道也还可以！
第一次吃，味道不错，值得信赖。
还吃
还不错比第一次态度好
定的肥牛饭.饭和肥牛还行.不知道什么鬼汤臭乎乎的一大坨黑块子 剩下一碗油乎乎的水
菜品口味不错，很好的，但是量不够啊
送餐超慢，汤已经不热……
鸡汤和蒸蛋简直太美味啦
送的挺快。。。但是豆浆忘给了。。。
快递送的非常快对这一点表示很满意，但是菜实在是太难吃了
白米饭还可以吧，菜就是多次烧过的
很好
比较少，女生吃够了，男生不够，相比其他快餐健康些，味道一般，送餐很快
这次送餐挺快，挺好的！
送餐速度快，味道也很棒，好评
味道不错，感觉量不是太多
非常好！是非常划算的一次团购！下次还会去
"真心少
。。。"
很美味，送货也快，而且很合适，推荐
挺快，但是分量太小了
很不错的吃的很开心很方便 速度很快
很不错的吃的很开心 很快的送到
这个包装真心坑，一手油，菜的口味不错
连续吃两天了，
量是给五岁孩子吃的吧太少了以后都不会去了
极差，距离不到500米一个多小时才到，以至于错过了午休时间。不会再订了。送得慢 
这次蒸蛋碎碎糟糟的，臭和吃了。
菜量很小，口味不错，不满意的一点是米饭不好和点了的不一样太次。
不错风范！
不错哦。
量少…味道还好…送错了 
吃了那么多家外卖 不知道这家店怎么这样 同样是蒸功夫 怎么差那么多 三十多 就五块小排骨 三块鸡腿肉 呵呵量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
热乎挺好
好吃，以后还会光顾的
很好
好吃
加班晚餐，十分满意。服务也很周到。
送错了 沟通困难 
这是什么东东啊？饭就一点，菜更可怜六块排骨，一匙蘑菇
量太少了
量足味道也非常好
不知道 是我对香辣串理解有误还事怎么的，    竟然干到一滴汤都没有，还有一股冰箱里放时间长了的味道，不知道怎么来的。总之个人觉的不好吃。扔了觉得浪费 不扔还吃不下去。。唉。可能他家别的东西好吃   这个香辣串是真的差
老铁 我备注两边 我的辣椒油呢
吃着好吃喜欢他家土豆粉
刚开始觉得很满意是因为排骨比较清淡还带汤，可最近几次越来越油汤上也浮着一层油，食欲都不好了
很少评论，味道好，经济实惠，推荐
非常非常好，我决定每天都吃，就当健身的加餐！，已经推荐给科里同事了！
订了很多次，每次都很满意，就是上次的量少了不少。不知道怎么回事。
就是肉太少了，味道只能说还可以。
不知道是换老板了还是怎么的，跟原来的口味不一样，没有原来好吃了，面细了，还泡面了，以前的面就不会是这种感觉，这次开业头一回买，但很失望
油太大了。有点腻。
味道不错，很喜欢…为什么需要输入那么多字！烦
太咸了，太咸了，太咸了
燃面没得说，好吃，好吃，好吃，什么时候能够十五字啊，十五字
不错很好吃
不错，很好吃
挺好！！！！！！！！
一直喜欢吃，现在同事们都喜欢吃了
好吃哦?
很好吃，方便快捷还卫生，赞?
好吃，好吃，好吃，就是一份不够，我一个小姑娘都不够，哈哈！
#辣骨饭常规饮料套配蒸蛋#好吃?
很好，很快！棒棒的
#香汁排骨饭#味道很好
就喜欢吃这个，每次都吃不够
建议一下，毕竟是品牌店，而且套餐里都有汤，麻烦在汤的包装上下点心思，因为东西送到时，汤都撒了，而且觉得东西的量似乎不如店里的多，味道还是一如既往的好，只是猪骨汤，里面的海带都煮飞了，只是小小建议，希望采纳
好吃#香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
还是一如既往的好吃，一个人吃还是得点套餐，单独点饭有点吃不饱
30多块钱 就一小点点菜。虽说点的是套餐。也不至于这么坑吧。送餐员态度还次。汤都撒出来了。这家指定是第一次点餐。也是最后一次！
服务真不咋地 过了好久才再点他家以为能有点长进 结果并没有
送货态度一般，排骨里的汤几乎全洒了，鸡蛋羹也都散了，建议改成美团送货
菜品口味偏咸，汤腥
豆浆都洒了啊，喝啥，咋喝呀
就是全是肥肉，味道还行
香菇鸡肉饭，只有2块鸡肉，一碟香菇（咬不动）真是醉了！一年订多少份，这次最差
餐具也没有 也是醉了
送餐太慢，服务太次，筷子不给拿，请问我没花买筷子钱吗，饭还是凉的，真是真功
这尼玛还敢叫满足餐？图片看上去份量很大其实就是个骗局，这个菜两三口就吃完了，排骨不是整块的，切的像红烧肉一样，鸡肉就四块。。妥妥的差评，这种货色值36.5？
菜量太少太少了，
非常好吃一如既往
不错哟。要是送个小咸菜就更好了，呵呵
17.5的饭菜，饭倒是不少，菜那简直叫一个少，还没有配菜。 外加五元配送费，一共22.5 旁人看了都惊呼就这么点玩意儿！
没吃饱 …………
我给别人订的，说是还行。
配送很慢，比预计晚了，半小时，筷子勺子没给，不过态度不错
送货态度不是一般差   提前一个小时送  
不着急可以定这家
真好，还能开发票
有点少#西兰花#
很好吃，包装很特别，刚开始没看见汤，原来藏在菜下面。
餐具都不给送，你家的饭用手抓嘛
挺好，一直吃这个套餐
好吃  健康有营养
酸菜卤肉套餐豆豆忘给了
价格涨了，量小了。米饭一股发霉的味道
送个餐吵吵什么，全公司都在办公，她在这喊几嗓子合适吗。
点的套菜，结果送来时没有猪骨汤，好在很快补送了过来。鱼香茄子味道还行，就是油太多了。猪骨汤很美味。
配送员送货极慢，态度极其恶略，废话连篇，衣着不整，给顾客打电话就是打架口气，满嘴的狡辩，餐送到后还是喋喋不休的废话。就像一个酒鬼满嘴胡言乱语，满嘴不着边际！
因为脚受伤了下不了楼，让骑手帮忙送上楼，电梯，上来一顿鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，知道你们不容易，我要是能自己取，还用得着受你这气啊，本身就有病，更生气了
装餐的是不是脑子有问题？把排骨放汤上很容易就撒了。不能把汤单装然后米饭和水放一起吗？？？汤撒了不说啥了 排骨的汤也撒汤里了，汤咸的不行还咋喝！五十块钱买这么气受！！胡萝卜能不能收拾干净！！以后谁还敢在你家买饭！差评看了不注意教训的？？？雪梨还挺好喝的。
我就好奇了，这是排骨？你们是把骨头卸了吗？一个骨头都没有……见图1而且#香汁排骨饭#没有饭吗？那我的大米饭呢？别的还行吧#四季猪骨汤##大白饭#包装不错。
和实体店比差远了，味道不一样
这个包装也是没谁了，汤上不是应该放小菜吗？结果小菜就一点点，在饭上，其他都很好，买了很多次真功夫，这回包装最不能理解，但是这么热的天还是要给好评，你们辛苦了
非常次，一个多小时才送到，人都快饿死了！
非常满意，下着雨送来的  辛苦了
味道不错 送餐快 干净可口
好吃，符合我的口味
主要首单减了十多块真划算  而且一直都喜欢真功夫的清淡和营养
配送晚了45分钟才到还联系不上商家，超级差差差，再也不会点了，美团客服处理也超级慢，最差的一次点外卖
送餐慢，味道可以
好辣好辣 油好多 包装还是很好的
因为雨天送餐大姐非常辛苦，口味包装豆很赞
味道很好，但是茄子饭有一丢丢油大
慢的要死 、催单崔了好几次。超时半个点  也不说回个电话
色香味俱全  味道很好
菜怎么这么咸呀！三道菜口感都咸得很！
很好吃，下次还会订
每次都那么好吃，光顾很多次了
不错送的很快！味道也很好
特大差评!没有更差!11：18送出餐品，近一点收到？!我要的是午餐!而且打了四次客服电话，催单无效不说，连个解释的电话都没有，打电话不接!这是什么态度？真功夫是真垃圾吗？要是不爱送餐就别接单!建议不要点他家外卖了!
骑手送的还挺快，一直都挺喜欢吃真功夫的香汁排骨饭
超级好吃，这是这几天吃的最好吃的饭了
味道一如以往，不油腻，很好吃
没那餐具，没吃成
服务好味道好。还给带小菜一碟。
太差了，完全联系不上，简直了，要不就黄了要不就好好干，这么混对不起这个品牌了。
鸡蛋糕全碎了。。。
卫生可以，味道也不错，就量菜量太少了，能多点就好了!
没牛肉好吃，排骨不是好排骨
非常好吃，特别喜欢真功夫的饭菜，香还不油腻
骑手送的快，趁热吃。还是很好吃的
鸡蛋糕都成豆腐脑了，整个一个惨不忍睹，量少，汤不好喝
口味一般，骨头汤没有以往的水准
送餐快服务好不错
配送那女的很差劲，明明写了让挂在门把手上，还一直敲门一直敲门，朋友在弄的很尴尬，瞎啊
一个人吃饭时经常去这家，味道不错，还卫生，非常好！
干净可口，送货及时
还行吧，就是米饭有点硬。
菜量少到不行了啊
不错的健康美食。
点你家就为了鸡汤，居然没有鸡汤！套餐里写的明明白白是鸡汤，鸡汤鸡汤！骗子
你们店里的人都TM傻吧！！！把鸡汤和香汁排骨放一起送过来的？？？那还能吃了吗！？？？傻逼！！！
太喜欢真功夫了，每次吃完都有一种心满意足的幸福感。营养卫生又美味，喜欢。
很快就送到了，真的很好，赞
送餐快，赞！汤送到的时候还是烫的
味道不错 送的太晚了 一个多小时才送到
不错，非常好吃?，而且送的比较快！
不错，挺好吃的，继续努力
从来没这么想评价一个店，真是太差啦！
太棒了，营养美味又卫生，特别是汤，难得的老火靓汤，赞。
味道不错，还很热乎呢
好吃，不错，还会再点！
神一样的送餐速度太赞了，菜品保温都还热乎乎的，开心的午餐
大风雪天气啊，很快就送到了，赞一个
茄子不太新鲜，量很少，菜汤很多
香汁排骨变成了 香菇鸡肉…
我在外地，住宾馆，你不给餐具打电话又不接我怎么吃？？
神速，味道不错。
味道还不错，挺好，就是送货稍慢。
不错，还行！吃很多次了
"汤都洒了、里外都是
"
配送太快 十分钟
态度差 沟通困难 
送的太快了。不到15分钟。
还行吧 没有特别出彩的
餐具都没有我拿什么吃呀！！！
很不错，因为距离近，送的很快，送餐员很负责任。
真是难吃 而且我的汤去哪了
汤送错了，汤还都洒了。?如果送货有困难，应该提示客户。
汤里面菜都恩难吃
第一 一个骑手送三份餐 取餐场面混乱 沟通困难 好像听不明白话一样 我定的餐被别人拿走了 第二 鸡蛋糕就是一碗鸡蛋汤 已经碎得不成样子 以后不会再订真功夫了
大姐服务超好谢谢啦
非常好吃，以后还吃
本以为那么贵会很不错，可惜太失望了，除了酱油味咸味吃不出其他味道，不好吃，太一般了
米饭里面没有彩豆，不开心
很好吃，以后上班就都吃这个了
味道不错，送货快。
好吃，就是菜少的可怜…和图片的量严重不符
下次无论有没有事最好打个电话和顾客沟通一下吧，谢谢！
味道很好！很干净！
真心好吃，准时送达哦！?
香菇鸡腿饭超赞，份量有点小，价格小贵。
准时送达，食材新鲜，赞赞
很好吃，配送快，点赞
味道不错，速度非常快
鸡蛋糕好像是蛋花汤
非常好吃还便宜下次还会买
菜实在是太少了！也太夸张了吧！那么少给谁吃呢，小孩都吃不饱！饭多有什么，跟菜不匹配！太少，可怜巴巴的小盒子，不满意！
恶心死了，速度太慢了，鸡蛋糕没熟，晕死
很好吃！经常吃！宝宝也喜欢吃肉肉！
送餐阿姨非常好，第一次遇见服务态度这么好的阿姨，开心
速度还可以，餐味道鲜美很好吃，美味可口
味道赞，包装精美，分量足！
赤兔了  肉饼不好次
明明点的彩豆，都连续吃了好几次，这次怎么这么粗心，那我也不好意思，只能差评了！
经常订，没瑕疵！！！！
一如既往地好吃。
"营养均衡，很赞，最满意的一次叫餐！
"
好好好好好好好好
味道一如既往的好，适合工作餐。
就是好吃，以后继续
五块五一口么？量太多了
好吃好吃好好吃好好吃
饭没给啊怎么吃！!
挺好。好好好好好好。
1.11111E+12
第二次订餐了，食物营养搭配合理，很喜欢！
备注写了菜豆换生菜。也不换。都好几次了。差评！
味道好，食材新鲜。
送餐很快，很干净！大爱冬菇鸡腿和排骨！
营养丰富，健康美味，以后上班就会订！
美味，好吃，经常光顾，美味可口！
服务态度很好，味道好极了
不错，希望有所增益
鸡蛋糕水大了。其他都很好
好好好好好好好好好好好
超好吃，送餐快，一直很喜欢！
"好个方面都很好，建议买这家
"
稍微有一点的辣其他都不错
 挺好的 很干净 不错
送的太快了，很好呀
太慢了 打了好几个电话也找不到人
特别快，挺好吃的，鸡蛋糕也很好吃，啦啦啦啦啦啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能是午餐时间，配送时间有点长，其他都不错
真功夫家非常好，态度好，食物好，而且送餐速度也比较快
鸡蛋糕是碎的其他还好
好，很好吃，经常吃
蒸蛋很好吃 很好吃 
份量超级大～包装挺好的。
这是我在美团上两年来点的最好吃的外卖！卫生，包装好！
饭菜包装跟好，也合口味，份量有点少
好吃！还会再点！
速度很快  本来以为得半个小时  结果10分钟就到了
订了一个小时后还显示商家在准备，这是快餐也太慢了吧？
送餐小哥超赞，还嘱咐我少喝凉的
东西少，我和妈妈不是很饿，所以够吃！可能是我们口清，吃着蒸蛋有点咸！
很不错。很给力很赞
有外卖真方便，加班吃上这个舒服呀！心情愉快了好多
汤太难喝了、就像水一样、
太咸 而且感觉量少
菜普遍咸 而且量小
一直喜欢吃排骨饭，很好吃，量不大，正好够我吃
一直喜欢真功夫，但是！这次差评！茄子实在太难吃了！就是一个小碗装着几块油腻腻的茄子，红油好多，差评...！
配送专业，态度好。
一直很喜欢他家的排骨饭，挺好吃的
我要的是彩豆汤饭套餐。顺便加俩生菜。可是为啥没彩豆却弄了四分生菜？这以后都不敢订了。第一回整错
很快啊，就是有点少，不够吃吧
好吃，就是量太少，不够吃
茄子饭也挺好吃的，酸酸甜甜的
"服了，不但配送费涨了而且里面的玉米什么的都没了?真伤心
"
很喜欢吃，特别好吃！排骨香儿不腻，超级棒
没有配备餐具，还联系不上商家！
一如既往的好吃、要是还有之前的圆白菜就好了
好吃好吃好吃好吃
好吃！送的速度也快！
菜品配错了 点的排骨鸡腿双拼 送的是排骨饭
不错，一如既往的好
配送的师傅很有耐心，赞一个！
很好吃，味道美极了，，，
快递很快，一会就到了，味道也不错
一般般
配送速度快，口味不错  配点青菜更好
好吃不贵，干净实惠，哈哈，周边来看这家不错的选择
配送非常快！！赞赞????
太慢！
不错哦
菜有点少
送错了，订的咸辣排骨，送来的是香菇鸡腿并且香菇鸡腿不好吃，以后不能订了
送餐小哥好评
觉得没有以前好吃了   排骨比较肥 茄子也有点硬  
还行
鸡翅太难吃
一般吧
就是饭有点少、个人觉得味道还不错
干净 好吃
很好吃 送的也快
东西都没熟
好吃，婆婆菜有点少哟。
送餐大姐很认真
好多饭饭呢 菜也不错 就是汤淡了点
好吃
辛苦送餐员
价格实惠，味道可可，家近送的快，不错不错。
不错，很好吃，就是饮料洒了
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把观后感这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快哈哈哈哈哈哈哈
真功夫的饭一直不错，配送也还挺快^_^
味道好，配送很快，非常满意！！！
菜量较少
挺好吃的。荤素搭配
菜有点少。。
为啥外地号不能享受优惠？？？？？
特别好吃，送到后饭还是热的。
超快，真功夫赞
买过很多次了，还不错吧，呵呵
相当满意，很快，送货小哥也很好
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，总之太好了！速度很快哦！赞
太一般了
南方的口味，喜欢！
派送员很和蔼哦
100分
还不错，就是菜少了些
速度确实快菜少出名的少
沟通困难 
很好
很好
很好
很好
很好 很好 很好 很好 很好 很好很好很好很好很好 很好。很好很好 
很好 很好 很好 很好 很好 很好很好很好很好很好 很好。很好很好 
送餐姐姐很好，及时高效
乌鸡汤很好喝 味道不错干净卫生营养健康 套餐再丰富点就好了
很快  味道不错  西蓝花是凉的
很准时，也好吃，和店里一样
非常好！味道还不错。
可乐太黑
送错了 ，很差，服务也不好。再不光顾了。
蒸蛋送到后都碎了 
配送下单快，送达也快，就是量少了些！总体还可以！
好吃
速度挺快，鸡蛋糕有点散，好像没太熟的感觉。
味道好
很好
挺好的    
还挺快的 热的呢不错
好
团队餐，份数多，有点慢，可以理解
服务太差了，餐不送全还质疑我说谎。真是无语了。再也不能去他家了，失望透了。第一次给差评。送错了 态度差 沟通困难 
鸡肉好吃，排骨不好吃，汤不是很好喝，送的特别快
非常好吃。送餐的姐姐很好
很快，质量不错，没洒
一直会很喜欢吃他家的饭菜！香香的
美团订餐一点优惠没有，还是饿了吗好些，经常有活动
一般，速度很快，但是味道就那个样子了
没按照约定时间内送到，提前在网上输入已送达。
送餐很快呦?
4.57573E+26
非常好哦，送货速度很快，很细心，非常不错
东西送错了，但及时换了回来，口味还不错
挺好的
亲们，太坑了，严重与实物不符，大家看图就知道了，以为茄子事蒸，没想到超级油，无敌油，上图
菜品质量还是不错的，就是每次送到时，汤都是洒了的！
一般吧味道还行，挺老贵的连个汤都没有。
吃不饱，分量少？
量太少 ，没想到菜少的可怜不会在订他家的
速度很快，味道很好，开始不知道汤在哪里，打了客服，客服人员很耐心的解答
不错
送得很快，但菜量太少了味道一般饮料不好喝
茄子太油，菜量少
很好，冬天好冷，幸苦了
速度快，味道好，服务佳。
感觉不到10分钟就送来了 
排骨很好吃！就是太少啦！?排第二！米饭上面的玉米粒很好吃！汤实在不符合我的胃口～油叽叽的
很好吃服务很周到
味道不错
"准时送达 味道不错
"
太少了就那么一点
火速??
记录我出我哦 my last 我哦距离来咯哦足贴
速度很快，菜汤没有洒，很好！
菜品味道很好，送餐真的很快，拿到手里还是很热的！下次还会定的！
送餐很及时，非常喜欢真功夫家的香菇鸡腿饭。
味道还可以 干净 多上些菜品更好了
挺满意的，送餐速度很快
那个排骨不新鲜，有腥味就吃一块，希望以后好好把把关，
大冷天的送外卖的辛苦了，给好评，点赞
速度快，味道好
送餐很快
速度很快，赞一个，味道是个我这南方人，不错～
每次速度都很快，赞赞～
配送飞快，建议外卖菜品量多一些！
还好吧
可以
可以
味道很不错，店主还特意电话告知菜样少了，是否需要更换
送货时间很快，东西齐全，味道还可以，
好吃
好吃
不错
吃的时候才发现  饭就给了一份  一份  让我们怎么吃 
过了这么多年，还是一样不好吃
饭菜好吃，送的很快。
好吃，味美
好吃美味
沟通困难 
女儿喜欢
 还好啦   汤太难喝  一股猪油味儿   饭和牛肉不错   送餐的人太费劲 打电话态度恶劣至极
很好很好，但我就是纳闷了，总能落点东西不送，订3次在这家，有两次落东西少送，总得打电话说少送了，挺气人的，味道还是不错的。
还是去吃比较靠谱吧
很方便！再优惠些更多好了！
送餐速度快，味道一般
量太少 难吃   太太太太太太太少了，算是汤汤汤汤汤汤汤，晕！
很好吃，量也大，值得推荐
很好
挺好的，就是有点慢，不过这个地段很堵车！
每次去必须吃的肥牛饭 大爱大爱呀 健康的搭配
速度好快
骑手送得很及时，天这么冷还能找来真不容易。才口味可以，但是量比在店里吃有所减小。
挺好的。
很快
好
好
好
好
好
好吃
味道很好很喜欢
太少了
花腩真的很腻～
好
味道很好，和去店里吃的一样，送来快，也很热，量也和在店里吃一样，不多
总能落东西也是够了。
送餐很快，东西也很好吃。好评
很不错，送来的时候还很热呢～
很好吃，速度也很快！
特别快就送来了 也很好吃 不错
味道很好！也不是第一次吃了！但是外卖还是第一次叫！速度很快！很不错！要是能免配送费就更好了！
好
可能每个店打包标准不一样吧 反正没有我家楼下那家真功夫打包的精细
很好
很满意
送餐大姐人很好啊，菜好少啊，小贵，还好机智订了两份哈哈哈，
非常好～送货小哥态度也不错
女儿喜欢
东西很好吃一直很喜欢
东西很好吃一直很喜欢
一如既往的不错！就是偶尔送餐的比较迷糊，会没有筷子
挺不错的 米饭最好吃了
鲜辣排骨实在太难吃了
这鸡汤给的也太多了吧！就一个碗底。可真行。不够我喝一口的。
东西挺好，我也总吃，这配送态度太差了，让我自己去取，我能下楼我叫你送什么！
味道不错很营养
特别快 服务好
棒极了
好吃
干净卫生，口味也好，就是有点贵
送得慢 态度差 沟通困难 
很快 很干净 又便捷
要是将送歺时间缩短更佳
速度很快
非常不错
很好吃，送的很快！
非常好，很干净
点餐很方便
好
送餐速度慢
味道不错，就是菜给的太少了，只能来个汤饱了
分两次送的，还拉下饮料了，后来才送
味道很棒！！就是蒸蛋碎了
好
送餐很快 下这么大雨送餐大家真的很不容易 赞一个！饭菜很实惠 量也很足 如果玉米多一点米饭少一点就更好了！肉略咸 但味道也很好而且很嫩。
外婆菜换成蒸蛋...但是...！！有头发？！！
好吃
快速
很好吃，就是没吃饱，哈哈，饭特别香
不错啦
量太少。。。。。不够吃的根本
送的太慢了，
服务很好 很快 超级好。喜欢 
30来块钱，糊弄鬼呢？大家以后都别定他家的了，太少了，半个人都不够吃，还死慢的。
味道不错
一如既往的好吃?
非常给力，超好吃，虽然便宜了，但是一点没打折扣，味道一如既往的好，送餐一如既往的快，给力
挺好吃
送餐很快，也好吃，宝宝也喜欢！
味道不错。排骨一点都不腻。
冷天汤饭杠杠滴
味道很不错。服务质量好。
味道没的说，服务很到位。
挺好的
一样的好吃
味道不错 加配送费也便宜 买8.8套餐的话
太难吃了，下次不会在点了难吃 量太少 
超级好吃、送来也很快
很满意。
不错，很好吃！
什么玩意。我订餐从来都没碰到过这样的送餐人员。好好的心情全都被破坏了。希望蒸功夫加强员工培训。不要把个人情绪带到工作中。
很好 也挺快的
非常好吃 
不错，吃饱喝饱，哈哈
服务态度不错，虽然送餐时间晚了点。菜的味道真的很好，尤其是鸡肉部分，简直太好吃了！但是菜量太小了，排骨部分几乎全是骨头，汤里的骨头一点儿肉渣都不带，这是想我减肥吗？我也是醉了！又不是很便宜，这是闹哪样啊！
好次哦，服务也很好，赞
一直很好
态度差 ，反正态度不好！
还行要是有汤就更好了
挺好吃的，特别是米饭
还要自己取餐…
好吃好吃真好吃！真的喜欢吃！辣椒油好香啊
就是鸭蛋不太好，
特别地道，非常好吃，已是忠实粉丝
味道真的差太多了！不好吃呀！
白菜不新鲜，肉咬不动。吃完后闹肚子。慎订。
味道一般  饭太硬了
6摸摸摸摸摸摸别浪了
一般吧  太淡了  反正我不喜欢吃
你确定送的是双拼烧味煲仔饭而不是双拼烧味饭？味道还可以，但不是煲仔饭。
多几种菜就好了 
真的好吃，而且便宜，希望能一直这么好，越来越好。提示下看评论的小伙伴，肉在最下面。
你家饭是我吃过美团里最难吃的，那猪肝那么腥你咋心思卖的. 。你家应该下架了
不正宗，饭不是砂锅焖的，菜有的咸。
太好吃啦～量很足，颜值上可以在稍微好一点就好啦～送餐小哥颜值挺高，声音也好听（≧?≦）
太咸了，你家应该赠饮料啦！能吼死人
什么都不说了减免以为没什么买来发现肉好多味道不错
必须给配送大哥好评，备注11:30，提前到了，为了不打扰我们工作，都没打电话，自己在外面等时间，必须为这个敬业精神点赞?
美团外卖还是蛮好的 送的及时 谢谢美团骑手幸苦了 不知道味道如何
哇，骑手应该多给发点工资，
真的很好吃！确实不错
备注了彩豆换生菜，结果没见生菜连彩豆都没有了！
少送一份 及时补送#香汁排骨满足餐#
辛苦外卖小哥了，六楼没有电梯，速度也挺快的，给你个赞
第一次买来吃还行
吃来吃去还是真功夫好…
配菜也太少了……这个笋我也是醉了
配送超时20分钟，打电话也无法告知配送时间和配送人员号码，以后不会再订
派送员态度很不好
竟然给了我两份饭，我想喝的汤竟然没有，女生谁吃得下两碗饭？是冲着试试新的汤才买的竟然没喝到汤，买了无数次第一次碰到这个情况，麻烦配菜的人检查好再发！！！
西兰花里面有头发，香菇非常咸，今天吃的最难吃的真功夫，差评！
量越来越少了 女生都吃不饱
什么滑鸡啊全部是香菇！太坑人了！
这个差评一定要给商家，什么鬼配送！11点20分点的，送了到了12点50分都没到，我没拿到东西，骑手就点了商品已送达，送达？送天上去了？！办个退款还拖拖拉拉的，商家电话每次打，每次都接的极其慢，说是用餐高峰期，下午三点还用餐高峰期？你可真厉害！不会再点第二次了
非常垃圾的服务，不负责任
点的双人套餐就给一双筷子？说的12:20到，到了50多才送到，配送员还说这算快的了，人家都等一个多小时
非常不错，还会经常光顾的…
没筷子美勺子！用手吃
一个小时才送来，打电话也不接要么就是挂掉，差点耽误了工作时间，配送太差
火大，点外卖不给勺子，手抓吗？？好搞笑
#香汁排骨新品满足餐##鸡腿肉饭土鸡汤豪华餐##鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#满意
差评&nbsp;差评差评差评
#鸡腿肉汤套配脆笋蒸蛋#送来的套餐里没有蒸蛋
漏一张发票算了。。。。
从来没给配送员差评过！但是，这位真功夫自家的配送员真有意思，实际配送时间前30分钟点已送达，期间一通电话都没有。送达了来一通电话，一句放前台了！对不起之类的歉意都没有……一颗老鼠屎毁了我对配送员的敬意！
最爱香汁排骨，千年不换的真爱呀
商家电话打不通   按错确认收货   以为会送过来   等了半天都没有     坑的一比。。。
菜品与描述相符，除了米饭略干了一点之外，维持一贯水平
#排骨拼鸡腿肉饭#就是量有点少。。。
晕死了鱼香茄子没汤
餐具呢？等了半小时一个电话也没有打客户都等了半小时了
什么垃圾玩意，难吃。点的东西都能搞错，最低级的错误，餐厅电话也一直不接。
味道包装还不错！如果饭菜量多点就好了！
少了一份外婆菜！
口味很好，经常吃，百吃不厌
一直信赖真功夫，味道不错
真难吃....33块就让我吃这个....#双拼饭豪华新品饮料套#
我每吃的一口肉 都长在某人身上??????
口味还是好，比快餐好吃多了
骨头汤里血沫太多
服务不好 饭都凉了一个半小时了才送餐具过来 我在你家吃了10来次不接触人不知道原来店里的人脾气那么牛 我先评价这个  没微波炉给我餐具就玩了？怕赔钱呢？考虑过顾客吗？
蒸饺味道特别好，鸡翅也入味
味道还可以 性价比很高
值得信赖，服务态度好
那个骨头汤味道真心不行
听同事推荐点的，他们家第一次点。感觉还可以吧！
好吃，第二次吃了，味道好
菜都会送错，真是无语...
茄子油太多 不过还蛮好吃
整体可以哦。就是感觉鸡腿浸油的部分有点咸了。西兰花么基本都是淡而无味，营养是够的，就是怎么能让它口感更好点呢？
整体不错，就是西兰花不太好吃，排骨汤偏咸了
11:30叫的外卖，13:20多送达，
很好吃，蒸的不容易上火，口味浓郁，大爱
速度龟爬太垃圾了
外卖比预计到达时间迟了35分钟
等外卖有史以来等过最久的一次，迟到了一个多小时，真是谢谢啊！
不在规定时间内送达，超过半个小时还没送到。骑手就在网上完成订单了？打了3次电话，门店给回了一个，还没说完就挂了，真是无语
预计下午1点送到，结果下午1:05直接显示已经送到，也没有电话联系。打商家客服电话一直没反应。美团的客服小哥很负责，联系了商家之后，一直和我确定是否有没有收到。最后过了半个多小时才吃上。
12:30的时候骑手在没有任何事先告知的情况下点了已送达，1点多我才拿到用餐，期间饿着肚子打了四五个电话追餐，火大
菜品偏咸了，蒸蛋味道不错
我等了两个小时，硬是没等到，都快上班了，我只好出去门口饭店吃饭了。
红枣黑米露怎么变成橙汁了，还要这量也太少了吧！
好，建议蔬菜能随季节换换，不喜欢吃西兰花哦
配送小姑娘非常好，谢谢！菜还是很好的，只是今天的饭盒一打开有一股很浓的生蒜味，不知怎么混进去的，难以下咽，希望店家以后注意。
饭没到 提前给点了已送达 打开这么长一根头发 无语了
一直吃这家，挺好的
OK#香汁排骨饭汤套餐#
送的很快，味道也还不错
毫无诚信可言，差评给配送，不会有下一次
挺好准备送饭
包装烂，不如堂吃
份量还敢再少点么……
叫了个套餐，少给我，说补送来，结果啥都没有，丫就一坑
那么早确认送达 却迟迟未送到 后来上班时间到了送来 还被领导撞个正着 没时间吃了 起码按时送不到要打个招呼吧
就是味道淡了些啊啊啊
排骨里加点蔬菜就完美了！
不错，送餐的不用交代，就按我的要求送达，很棒
他们家外婆家小菜好吃
非常好，味道很好！
味道不错，下次还会光临的
我买的香汁排骨满足餐，给我送个普通餐，而且电话不接。。。。
我点的是香菇鸡腿肉，送的是排骨？？
速度快，味道不错?
难吃的要死！白米饭都夹生！！！这辈子都不要吃真功夫了！！
挺好吃的 值得分享
外卖师傅送到很准时，服务态度很好！
味道还可以，比较适合小孩吃，也很便宜！送得也很快
今天的饭有点夹生
中午11点叫的餐，下午2.30送达，简直是操你祖宗十八代
菜品不错，送餐也很快
商家不主动联系，将近3个小时才送到。
整体可以，就是量有点小，同时龙虾有点太小了，我以为是虾仔呢，希望以后有所提升
午饭晚了3个小时，电话一直打不通
配送员很快就送到了，真心好！谢谢！
除了配送送达时汤水翻了太多，弄湿我一桌子外，食材味道新鲜度之类的都还可以，建议以后注意下。。。
送的挺及时的，每次都会少一份单点的东西
价格越来越贵，量是越来越少，
价格是越来越贵，东西是一天比一天差
菜的份量太少了！喂小鸡小鸡都吃不饱！
味道蛮好的，东西打包的也还可以的
"非常不满意 11不到点的外卖 一点十几分送 电话没人接
个态度 真无语了"
味道包装都特别好，无可挑剔！但是最值得夸奖的是服务！提前告知我发票需要晚一点送到，由于我的原因没接到电话，让外送员多跑了趟，但是后来态度特别好的帮我安排重新递送了，服务人员外送人员接电话也都很热情！祝真功夫越来越好~
没给我筷子让我怎么吃？
味道很赞，非常适合病人吃#超值双人套（华东北）##香汁排骨饭汤套餐#
非常满意，送餐很快，还送货上楼，赞?
根本没配送 还显示已送达
配送比预计时间慢了半小时，可菜色倒是还可以，饭菜还是热乎乎的，油稍微少一点就更加好了！
挺好的，味道也还行。
"没有分开装
漏的满袋子都是汁和油?_>`"
上次被投诉后，这次的配送很给力。
非常好吃   在这里 再和配送员 说一声  这么热的天 幸苦你了
好吃，下次还要吃。
味道很不错，而且价格便宜?
唯一缺点就是太油腻了
没送餐具…没法吃，差评…
太慢了   太慢了   真的太难了
好#香汁排骨饭汤套餐#
饭有点硬，水放少了，这个套餐饮品蛮好喝，就是没什么素菜
不错好吃，下次还要吃。
没给餐具，只能手吃！
乌鸡汤味道不错。西兰花正常清淡。鸡腿鸡翅也还不错。米饭太硬。整体量不大
快递员态度极差，不想再买了
说了不要撒开来还是撒了，麻烦你们在包装上进步一点！
配送太慢，比预计时间晚了将近一小时，催单还不理会……
晚了好久！！菜也好咸、不好吃
送餐也太慢了，将近两个小时才送到，还不让退单。
这个送餐服了 客服电话打不通 没有金刚钻别揽瓷器活
挺好不错，如果一直有优惠就更好
#酸菜卤肉饭新品饮料套(配西兰花)#OK
送外卖的找不到门牌号。我去。
不错 小排稍硬了点 
没有送到居然点确认，申请退款到目前为止没有人联系。
排骨除了有点腻以外，其他都不错
还不错 挺好吃的
根本不在指定时间送达！整整2个多小时
非常不满意，居然可以少送米饭，投诉后居然1小时后才补送。
菜的味道特别好，配送的速度也很快
可以，非常好
为什么那么慢，又不能申请退款呢，11点18-13点15送达？什么原因都没有吗
就今天汤撒了…其他都还不错
送来晚了 味道一般吧
饭硬了点 其他都不错
送个几百米的地方要一个半小时多，服了
挺好的，经常点，蛮好的，真的，字数够了吗
送餐太慢，超过预定时间半小时，提前显示已送达
"谢谢！味道不错，辛苦师傅了

"
11:07下单，本来应该11:47分送达。从12:15分开始催单，电话一直打不进。下午1点钟送外卖人员电话过来说送外卖。我也是醉了，我等着你的饭急着要去客户单位，你整整迟到了一个小时！太气人了！我如果一直等下去，那我约好的客户也就泡汤了！
越来越少了，分量，送货慢是一直存在的问题
新用户用了券减了17元，非常划算！
无良商家，无良快递！晚了40分钟！没有道歉，没有处理！没有收到竟然就弄了已经送到！什么玩意！
没筷子#排骨拼鸡腿肉满足餐#
送餐人员卫生不达标，衣服脏脏的，食品袋内部全洒着烫，油油腻腻，第一时间没食欲了……
只想说，没那个金刚钻，就别揽瓷器活。饭不是第一次点了，味道也不错，但是2个小时真的等不起。
味道还是不错，就是量太少了
晚上米饭比不上中午好吃
就是辣椒和茄子要分开。别的都可以
我为什么要给差评呢，我来说一下，我买的是双人套餐有汤的，谁知道汤都没有给我送，你说说是不是你们工作人员的失误
骑手的态度特别差，一直骂骂咧咧的。
一塌糊涂#酸菜卤肉饭#很难吃
#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#好
好吃！美味！主要是配菜丰富！
这次吃了以后，拉肚子了。
希望真功夫快递能在给力一点
未送达就点送达，等了20分钟才等到，
11点22分订歺，一点20送达
#辣骨豪华单人汤套#好
食品很好，配送小哥速度快，热情有礼貌，很有责任心。
感觉太油，肥肉也多，跟堂吃差别太大了，大概是特价的问题吧
#辣骨豪华单人汤套#好
赞哦?，很快很好
味道可口，不馈为真功夫！
自己配送了不起？1Km要2个半小时送 已拉黑 不会再点了
味道赞，送餐快。好评！
挺好，就是慢了一点
挺好的，速度也快
送餐慢了50分钟，我彻底晕了，这速度太慢了
很准时 东西也不错
配送非常慢，今天没有下雨，东西送来洒的一塌糊涂，太差
真不错 ，比旁边那些快餐好多了
感觉以前点排骨饭非常好吃，现在排骨饭难吃到爆应该最后一次吃了。
我在十一点多下的单，直到一点半才给送过来，这速度，期间我多次拨打商家电话都一直始终没用人接，想要退单也退不了，严重耽误我吃饭时间，到后面送来了，米饭也是硬的，很难吃，给配送速度差评，给饭也是差评，难吃。
不错的，也适合我口味
送货太慢，而且还没送到就已标记已送达，还有就是肉圆太肥腻
还不错，太实惠了也很好吃。
很好吃，很卫生，量太多了
很好吃很美味分量很足
比预计送达晚一小时！！！！
速度太慢。份量特别少
不但送了两个小时、还把汤撒了整个袋子，真是醉了…
味道好，送餐快，包装讲究
太棒了，出差还能吃上热乎的美味饭菜！送货及时周到！
包装不好，排骨汁都露出来了。
10点半下单到11点50才送到，点的茄子饭满满一碗油，真功夫的饭就是这样的？早知道点附近的快餐，还送得快。
#香汁排骨饭#好吃
10:40点的，12:50送到…
很好，料很足，味道好
味道好，送餐快。菜量多，米饭量太少。
汤全部漏出来了 ，快递员服务态度很差不愿送上楼。
服务太差了，速度慢
整整早了四十分鐘！！！快遞先生，你知道你這樣會給別人帶來多少困擾嗎??
蒸蛋全散了
感觉没老娘舅好吃
味道不错，送餐很快。米饭的量有点少。
略少  好吃啊啊
#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#香菇多鸡只有几块。#鲜辣排骨饭彩豆套餐#味淡
老大，送餐送来没筷子怎么吃啊
可以服务还不错?
漏了一套餐具，两个人只能你用筷子，我用勺子了
下雨天难得外卖吃吃还可以，点了两份不同的套餐，但是两个套餐的味道几乎一样……也是醉了
不错的，而且很快就送到了
快递不行，商家联系不上
套餐太多了还不好吃，西兰花根本就差的吃不下，米饭和排骨还好！猪骨汤太难喝了，汤里的排骨还腥腥的！
套餐比较划算，但炖蛋收到已不成形
西兰花送成了生菜，晕！
味道和堂吃一样，但是分量就……
味道好，送餐快，餐具全，好评！
10点50下的单，到12:10才送到，中间打电话催了一次，送餐速度真不敢恭维，距离走路10分钟的路程就可以送到，还拖那么久，以后再也不叫了
味道是不错的  健康又美味  唯一的缺点是没给我防餐具  老伤心了  看着一顿大餐  可惜没有餐具   肚子又饿的那种感觉  你懂吗？
量小，饭多小贵，送货员很好
味道好极了，送餐也快。
送货太慢，规定时间差了有2个小时，打电话一直没人接，
准时收到了。热气腾腾。
很好吃的，吃过好多次
不错以后值班还会有人卖
配送速度很快，东西也很不错！配送小哥挺有礼貌的，赞一下！
实惠，就是西兰花根太大了，可以小一点吧
差评！送了一个半小时  一直不接单！电话不接！退单也退不了！大周末的有那么忙吗  一点上班 一点多才送到！都凉了，腻！
汤洒了，饭里面有头发。
几百米的距离用了一个半小时才送来，饭菜都凉了，还不让退单。之前在美团叫了同一家的外卖，送餐速度快多了。大众点评怎么回事？
味道不错，分量足，准时送达。
比预定送达时间晚了一个小时十分钟，这也就算了送到的时候豆浆洒了一半，商家电话一直打不通。。。。
太慢了，显示到达时间13.10结果到1.45分钟，这还叫中饭吗？数量极少，怎么吃得饱，太不象话了！
骑手电话也打不通，送货太慢，起码延迟半小时，送来饭菜都凉了。根本不能吃
就是速度慢了，梅菜扣肉咸
外卖就是比堂吃的分量少
五星好评！满意1
六点叫的   差不多八点才送达  饿坏了  
排骨是越来越难吃，还都是骨头没什么肉的，
注意汤里不要有其他生物
"棒棒的，一直很喜欢
"
不是快的让人吃惊就慢的让人无奈
送货上门快，风雨无阻，谢谢啦
"很好吃,下次还会来的
"
超过了40分钟还没有到，打客服电话，口齿不清，敷衍了事，说了半天等于没说，服务极差
自己看看截图吧。
我买了17元5角但过了十分钟左右帮我同事订了同样的一份却是12元为什么
师傅很好  谢谢
一般吧 包装尚可 味道一般
这送饭的速度真是他妈的快，给100个?
下单时有要求提供发票，结果没给发票
蒸蛋真的太少了！坑
延时超一小时，以前都不会的，不知道为什么这几天老送晚了
送错了货不说，还少了蛋，多收钱
不错，挺好吃！派送很快。
太慢了，都到下午上班时间还没送过来！超时两个小时，无法接受！
比预期时间晚了一个小时也是醉了，打电话给商家没人接，现在才送到，1点就要上班，搞什么啊！！！！！
拖时间太长长了，延时快两个小时，不满意
巨慢无比 晚了四十分钟才到 商家电话也打不通
下雨天到晚了很久，但是外卖的是个年纪比较大的人，所以还是算了。希望下次能早点到
两份套餐，都有汤，却把一份菜放在汤的碗里面，以为菜下面是饭，差点一下子把菜倒进去。这包的时候能不能注意点！
送货即时，服务态度也好，味道杠杠的。赞?
速度慢的比乌龟还慢，留的号码又没人接的，不做赶紧走人吧
汤已经都没有了，全部翻掉了，快递员态度恶劣！蛋也翻掉了！
送来以后东西都冷了，汤全部洒了，袋子打开流了一桌子，打客服电话也没人接，很好，真的很好，我很满意
味道不错，派送也快，
很好 感谢了 么么哒
真的特别特别好吃  味道太赞\(≧▽≦)/了
少送一份五谷露.......求解释
初到上海美团外卖真的很方便
"价格合理，荤素搭配都有！
"
就一块鸡肉，跟店里的完全不一样
东西冷了，12点50才送到，本来申请了退款
不错的会继续支持
是我喜欢的味道 赞一个
品牌店！我花了钱点的外婆菜呢?说补送也没有！饭都放冷了！不会有下次了
太油腻了，不好吃
不错。我妈评价很高
1、又是不送货上门，强烈要求退配送费；2、又是提前打电话叫人下来拿，下来后其实送货员还没到。白等！强烈要求退配送费。
"一如继往的好吃
……
……
"
"1、忘记配用餐工具！无筷子勺子纸巾牙签；
2、没有直接送上门。"
那个蒸蛋像豆腐花。开着都不想吃了。茄子也差，不会再买这个了。香肠也不好吃！哎，就一个米饭可以。哎哎哎
不错，下次再来
留言了要发票还没有
茄子汤撒的到处是??不过还是很好吃的
最后还是没有送餐上门。
提前点到达，而且还撒了，打电话问怎么回事，说一会让商家给我回电话，现在还是没回
老让人家下楼去大堂取，那你收5元送货费是不是要退回给我？
这次商家送货上门了
这次商家送货上门了
很不错，天天点…
要到楼下去。麻烦！
里面汁都出来了肉全干了。弄我的一身。 
味道还好，下次来点
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
"送餐时间太早，我们12点下课，老师还在，都不好意思出去拿。结果放到老师旁边了，够尴尬的呀?
"
味道还可以，就是菜饭有点不成比例。
送货太慢，等了2个小时
味道棒棒的，?
配送速度很快，是我吃过最快的外卖，排骨汤很惊喜，这么热的天喝排骨汤可能会比较腻，但在排骨汤里加了绿豆，使得汤好喝又不腻
速度很快
好可以，味道不错的，下次继续
配送极慢 11点下的单近2个小时才送到 打电话至商家 商家服务态度差 没有下次了88
菜的味道还是可以的。
快成这家的常客了，味道不错，不过今天的快递不给力，太热了？
挺好的、比其他的外卖好多了……性价比高就这个价格来说、！
呜呜呜≥﹏≤宝宝11.12点的餐，一点过才到
我备注写的玉米换成青菜的。没有给我换
味道不错，但是排骨汤几乎没有了
菜的份量越来越少
骑士搞不清哪单是我的，还要我自己找，汤也全洒了，另外，菜很咸
汤洒了
我一直都吃这家的，味道不错，服务也可以的！
经常吃这家，不错的，还很划算
提前二十分钟被点了确认送达
很满意的一次购买！下次还来购买！
有点咸了…其他都还好，希望以后可以改进
饮料打翻…饭菜汤汁都翻出来的！快递员还少给我五毛钱！给你们一星已经很给你们面子了
很好吃，一直的首选
送得慢 
东西都翻了，汤到处都是，饭里还有一个小棉花团。
速度快快快。太给力了
东西跟图片一点都不符，还很难吃，价格也不便宜！！！
汤洒了。菜量少了
很好吃，就是量不多
就是开的发票被汤水打湿了不能用了。
送货慢，订单下了一个半小时才到，送货员态度也差，以后不会再订
性价比一般就这点
等了一个小时！餐没收到却提示已经送达
相当满意，饭应该注明谁吃，胃口好的稍微少了一点
米饭凉了，还没汤
量太少 
送过来后排骨里面骨头太多，鸡肉没有，尽是香菇-_-||
豆浆吸管没带就算了。筷子也没有。5元配送费???
配送太慢了。。到时间他自说自话就送达了 走路十分钟的距离送了一个多小时 还是去店里吃吧 外卖真的慢
比预计的要快很多，而且外送小哥服务态度很好！
味道很棒，配送师傅很好，赞一个！
个人觉的香干炒肉好吃，茄子不好吃
外卖配送超快的！满意
鸡腿肉有点咸，其它还可以
菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 
饭真少！我一男人塞牙缝呢！送来看了下！袋子里基本都是汤！能否用心打包！
送得慢！量少的可怜，可能是因为没了
味道不错，实惠
还行吧，配送速度比较快。
订单吋有显示汤 送到家没有汤  
速度太慢了，一个多小时????
态度差 送得慢 沟通困难 外送员擅自点了送达后半个钟头我都没收到，打了4次电话每次说会回电但都没有任何说法。无语了。
态度差 沟通困难 ，态度不是一般的差
速度很快，赞一个
10点57下单 说好预计11:50送到 结果11:13就到了 哭笑不得 快递辛苦了
不错，干净卫生好吃
菜实在不是太好，，，不推荐
没筷子，没勺子，用手抓着吃吗？量少的可怜，那鸡蛋最多一个的量，鸡翅鸡腿一点点，汤少的可怜还死贵。太差劲
味道一如既往地好，支持
不错
还行吧，感觉没有，鸡腿肉都是香菇
送餐速度没的说
够快，味道够好，下次还来
味道可以，配送速度超快。
很快，味道不错，卫生！
还不错哦
味道一如既往的赞，外送速度很快，比预计时间早到，套餐里的汤很热，外送员态度也很好
米饭很好吃，就是菜有点少，'总体可以的
味道还可以，就是不太热，有点凉
还能说什么，饿的不要不要的送错了 送错了 
很好，量很足，以后就这家啦。
好吃不腻蒸出来的营养好?叫的最多的外卖了！?
栗子?饭超好吃！宝宝也喜欢！一如既往的好，如果能换个配送员就更完美了！每次都是这个讨厌的人～
味道一如既往，外送速度很快，比预计早到很多，很喜欢，外送员也很亲切
可以，就是量有点少。
味道不错。
真的很不错，速度也快
大品牌  味道好吃的又放心   
不错，一直在点
好吃
没拿筷子
很久没吃真功夫了，这次感觉不错。尤其是配送速度绝对一流。给送货师傅点赞。
送得慢 ，这次送了2个半小时，我很不满意，最让我气愤的是那个送外卖的，态度十分不好，说什么像你这样的都没人送，马勒戈壁，你要是不送，接什么单啊，草泥马
油不好  实在是太油腻了 根本吃不了 
不错 速度也可以 饭量也足 排骨还吃 汤好喝
挺不错的
太慢
好
鲜辣排骨饭还不错 不知道吃什么外卖就点这个 外卖速度也可以
赞
味道还是不错的
还可以，蛋碎了，全是水，不好
不错不错……还蛮烫的……
汁洒了
"干净，不油腻。
"
挺好吃的。
真功夫的食材都是精挑细选的，无论从卖相到营养都好的没话说。是我们全家都最喜欢的外卖首选！
吃的最多的就是真功夫了，营养口感，色香味健康营养都占全了！赞?
非常准时，而且下雨天，幸苦工作人员了
态度太差，态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 
口感不用说，营养和色香味具全！经常光顾。美中不足的是配送员很八卦！
一如既往地好，味道不错，速度也快
很好，喜欢
味道很好，喜欢真功夫的快餐
好吃
好
难吃 送得慢 量太少 不卫生 鸡肉有味道
很快，很好吃
鲜辣排骨饭不错
很准时，味道可以！
超快
这次很准时
江阴没有，小屁孩子跑上海吃，我也是醉了。
快递师傅挺及时  挺好
good
点的蒸蛋没送来，钱付了的，打电话到客服说是会重新配送，然后就没有然后了，郁闷
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，大家可以学一学。。fs?f
好吃
不知道买了几次了，送到病房里，太方便了，长征医院里病房定个饭都他妈拽得要死，还是外卖方便
今天送得很慢
很快啊
非常好，好吃
请不要把我的外卖交给礼宾部！不要交给礼宾部！不要交给礼宾部！你可以给我打电话！给我打电话！给我打电话！
挺快的！东西也很好吃～
态度差 态度差 沟通困难 态度差 
那个蒸鸡蛋都散成水了… 不过味道还行 当鸡蛋汤喝 反正东西肯定是不如以前了 每一家都是这样的 特别值得表扬的是送餐员态度很好
很好，经常在这家买东西吃，味道好，吃了放心。
超级好吃超级快
超级好吃超级快
叫过好几次了～～不错
可以的味道，米饭?好吃！排骨好吃！
这不叫真功夫，而是叫真难吃
配送挺快的，不错
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
"真的好快
"
口味还可以，配送还挺快递的。
量很少
不错的，实惠
给别人订的，就几步路，但是还是收5块钱配送费，要哭了
很不错哦！量少了点
就是蒸蛋好少，其他味道都很棒
量少。服务可以的
味道还好，送货速度很快
还不错，叫的外卖，感觉还是比较划算的
还不错
点了肥牛的，吃的时候才发现送错了，送的鸡肉的
送的太慢了
棒棒棒棒棒棒棒棒
慢的要死，送得慢 沟通困难 
首先香菇鸡腿肉饭彩豆套餐没彩豆，鸡肉就两块，所谓特价的意思不是减价不减量么，居然是这样的！！十一点点餐，十二点半才送到！还送错地方！！点两份餐居然都不标明，送餐师傅当场开下来看！！没关系，看就看了，好歹给我装装好啊！居然就这样把饭盒倒在袋子里！！一手的汤汁！这样的服务还五块！！！
饭挺好吃的，只是汤不怎么喜欢，能改别的汤就好了。
套餐的里面鸡蛋和饮料都没给我送。最后说让门面给我电话也没有，
味道还可以
少了炖蛋
速度很快 爽
就是真功夫熟悉的味道
非常好吃，老客户了
外卖还没送到就直接点了已送达，没有配送员电话，联系不到配送员，商家电话很敷衍，说，哦。帮你催催
量足味道好，很实惠。
还可以，量挺多，有点小贵
很好吃，就是饭份量有点少了
给小盆友吃稍微有点点咸了，总的还是可以的，吃完了?照片没拍
为什么鸡蛋没蒸熟？
好吃#香汁排骨饭汤套餐#
晚了四十分钟，还是我自己跑两百米去拿的，他还有理，说手机没电，晕
热豆浆一点都不新鲜 喝的感觉有一股酸味  一看就是放了很久的豆浆 下次再也不会光顾 我都叫了好几次 都没有这样的 今天可别失望 浪费我好几块钱 
排骨量越来越少，全是渣渣，不好
越来越不好 不实惠 排骨不好
排骨越来越不好，不实惠
餐未送到。就报完成，还不退款，真恶心
分3单点只送出一单，11.30点的等到两点另外两单没到 联系卖家联系不上，退款不退后来还是联系美团客服帮我退的。态度极差，既然停止营业要么帮我两份一起送出 要么退款给我。什么都没。垃圾店垃圾店家
真功夫时间不准，12:55就说送到了，跟本就没送到，半个小时后才到，这样的服务真不行
超时差不多50分钟，还提前点送达，联系商家3次还不让退款，气的没胃口
垃圾店，11.30定的餐14点去看没到 联系卖家联系不上，后来去看店铺显示以停止营业。等的肚子饿，态度极差
分3单点 只送来一单，垃圾电话打不进去。去看店铺显示停止营业。后来还是美团客服人员打电话进来退我钱。店家垃圾态度
配的什么玩意，老子要的是辣排骨。
真是眼瞎 每次留言看不见 筷子就拿一副 你多拿一副会死吗？草 用手抓啊
非常非常差劲，我建议以后不要这种公司上平台了，把人饿扁，整整超40分钟。
给一星是因为不能给0星，服务差劲，强烈建议真功夫别为了扩张什么店都能加盟，浪费口碑
炉子坏了，说生意忙，不诚实，耽误一小时。极差。
配送时间太长 给的理由太多 速度跟以前差远了。 
客户反馈处理不及时
还可以 小排很好吃
送来的套餐居然和图片里完全不一样，还漏送，存在欺诈行为！这样的服务还能在上海生存吗?????
这tm一定是假功夫 一样的套餐和别的店味道差那么多
东西未到就确认送达
东西还没到就确认送达
东西还没到就确认送达
东西都没到就确认送达
#超值双人套（华东北）#迟到了近半小时，打电话过去是客服，态度差的一米，，送餐的小哥态度也很差。菜量也很少，靠米饭吃饱的那种
筷子都没有，要我用手抓呀
图片上有的都有吃到，不错，挺值得
本次很不满意耶，鸡汤肉好硬，还结块，什么鬼，一直吃，都没发生这种情况的。
送货速度慢太慢啦
很不满意，12点订餐，2.45才到货，迟到一个多小时，吹单多次都没有来电说明情况，信誉不顾连人品也让人怀疑
本来商家少配一蛋。送单的员工很尽职、好评
#香汁排骨饭汤套餐#好吃美味汁好
我无语了，外卖晚了整好30分钟到，没有提前说一声还直接就确认收货了，打电话还联系不到商家，你们蒸功夫有这么忙吗？刚自己煮的面吃完外卖到了，退款还是联系不到商家，呵呵只能晚上吃了。
排骨汤特别好喝，就是外婆菜放的也太少了吧，老客户了，希望下次多放点吧
真的很超值 但是没有以前店里吃的好吃…有一份特别咸……
与描述不符，建议商家添加“图片仅供参考”
缺少一份菜豆，我点的套餐里面有菜豆的，结果送到的时候没有菜豆。
好吃，很美味#香汁排骨饭汤套餐#
经常买这个套餐，味道还不错?
很不错#香汁排骨饭汤套餐#
菜难吃，不是连锁店吗，味道差太多了，
米饭太难吃了服了
不错好听下次还来
菜色还可以，但是我的是双人套餐，你却给我一套餐具，怎么弄的？
不错，棒棒哒，点赞
一个字，好，下次还来
外婆菜的味道依旧很好?
为何经常这样 真的很烦 餐位送到系统就提示已送达 什么鬼啊 能不能培训下 如此没有职业道德 
肉是一直的腻。其他的都好
肉腻 其他的都很好
味道不错，肉太油太腻了。外婆菜蒸蛋都超级好吃
饭菜都很好，就是筷子与真功夫品牌不配，比较次，有毛刺，会扎手。建议更换品质更好的筷子。
鸡肉都是谜一样的部位，没一块好肉，味道还可以
很难吃！东西也少 蛋就一点点
汤里的萝卜都发霉了
真功夫名符其实，功夫真的了不得！应该13:13分送的餐，13:55才送到，让人叫绝的，餐沒出门，13:15系统上显示:巳送达。这店家弄虚作假是做到家了。期间，3次客服电话，态度尚好，说是让店家主动打电话说明情况道谦，但想想素质如此差的“真功夫豫园店”决不会这么诚恳，其实也的确应验了！此店推荐意见:不光顾！
味道可以，价格太贵，份量少
预计11点47送达，结果11点40点了已送达，实际12点40才送来，催单无效，无法联系骑手，这样的配送服务真是一绝。
很不爽。送餐慢，份量少。没送到我这里就说送到了。慢了半小时。打客服还要打几遍才接。第一次给别人差评。
必须生命本人比较尊重外卖员的，因为太知道他们的辛苦，所以不管是来的早晚，或者物品有损也好，从来没有计较过，可这个快递不行，外卖没有送到，直接就擅自点击确认已收货啦，以至于他的电话都显示不出来，只好致电商家，才发现商家和他们是联合骗人的，我知道当时正在下雨也理解会耽误时间，如果你们来个消息说一声，要晚送过来，哪怕一个小时我都没有问题，可为什么在没收到货品的情况下，擅自点击确认已收货呢，害得我不停的打电话找我的外卖到底在哪里失踪了，谁签收了，事情不大，其实性质就已经变了！有史以来第一次给的差评！
没有筷子汤勺怎么吃！！！
差 那么近配送那么慢 吃的人都走了没人吃 扔了
好评  分量足  30多的东西对得起呀
12点半订餐，14点15分送到，太慢了
配送太慢了 配速员也不容易 思索一下 还是给店铺差评吧  一个半小时送达 
非常好，准时！
除了炖蛋比较小，比较少，其他都好
有饭有菜吃的很舒心。
很不满意我12.26叫的   2点8分还没到，自己来拿的    还的收我快送费什么服务太差劲
这次速度非常快，好评
晚到近1个小时，天太热，体谅、理解！
一般般吧，味道有点油腻
我11点下单，1点多才收到外卖，中途打了4次电话给客服，电话及其难接通，接通了也不管事儿，就说催崔看，退也退不了，让我活活等了3个小时才吃上饭，汤明显是掺水了，一点都不地道，气死人了，店家说对于我的遭遇可以进行赔偿，到现在都没任何动静儿，我这是第一次花时间来写评论！可想而知我有多生气！
满意(°ー°〃)
没有派送员信息，打电话到总店，要到分店的号码，打分店电话才知道（已送达）的意思的派送员取餐后已出发，我也是醉了，只能让分店的人帮忙催一下
东西比预定时间晚了五十多分钟，而且打电话联系不上，一直没有消息，送来的菜都凉了，可乐还撒了一半，很差
非常棒哇，味道很好。
菜的口味非常好，就是那个送餐的太慢！！！！！
已经两次了，蒸蛋不送。给差评，
今天的米饭好像不熟，有点硬，比平时的少了，鸡蛋都边成水一样
送过来等了一个小时：还有损坏的，大家看看#香滑蒸蛋#
唯一缺点就是在菜里有根头发
订了两份里面都是有牙签纸 但是里面没有放牙签，也不知道这是什么意思
难吃 难吃 量太少 
挺实惠的，味道也不错，就有点太慢了，我等了一个小时
挺不错的，点赞???
需要发票但是没有给我，送快递的送了就不见人了，也没说发票事情。差
一个半小时才拿到饭。在好吃也没用了
感觉菜有点少，店里吃会多一些
菜多一点就最好……………
东西超时未送达直接就确认送到了？这个就是你们的服务态度，客服电话无法联系，骑手电话也没有，真的是呵呵呵了
好吃啊，全部吃光了。
菜品可以，商家送货真心的慢。介意的不要点。饿死人的节奏～～～～～
水蒸蛋呢怎么没有
味道可以就是少给我了西兰花 蒸蛋
服务实在是太好了，不小心写错地址，改了地址后，还是准时送到了，服务实在是超级好
漏送了一个单点的#香滑蒸蛋#  打了电话说让门店和我联系 然而就再也没有然后了!
鸡腿肉滑嫩，汤也爽口，米饭软硬适中
味道已经不重要了，饿晕了再送给你，重点是显示送达 厉害吧，超时无效，等着饿晕吧这外卖速度。 两个客服电话打过去都没用 一样等
排骨汤里的玉米有点煮的久了，红烧排骨太老了。
食品还没送达就点已经送到，这个必须要改正，不能弄虚作假，有啥特殊情况可以电话说明！
最主要快 汤有点凉
订单显示已送达，结果等了40分钟才送到，骑手送到了不给送上楼，说是不确定是不是这个地方，骑手到了一顿埋怨，说我写的地址不对，我就奇了怪了，地址不对你怎么过来的，太糟糕了
口味还是可以的，666
#冬(香)菇鸡腿肉饭#很好吃，汤汁很多很入味，#香滑蒸蛋#很新鲜美味！
商家显示，货已送达。但是我并没有收到。而且，联系商家也联系不到。想当差的体验。
这配送速度太慢了#排骨拼鸡腿肉满足餐#
鱼香茄子很好吃！套餐配的小排汤味道也不错！
外卖没到 配送员就提交 这点 非常不满意 
配送慢的飞起 还喜欢提早确认
#香汁排骨饭汤套餐#味道可以
送的太慢了，打店家电话还一直没人接
我的东西在天上飞么？下单到现在八个小时了，外太空都要到了吧？联系了三次客服，没有接到任何一个回复电话，商家就这样吞了钱就不做任何解释了？差差差！！
很好吃，很喜欢，下次再来
全是鸡脖子 你们的鸡是属长颈鹿的吗？难道外卖就是专给垃圾部位的？
开吃了才发现送错了，无语
说好的发票呢！说好的发票呢！
送餐人员12点40就确认了我到12点13分收到的货，打电话也没人接，还有的我就不想说了
慢，不好吃，份量少，饭硬，菜少，不好吃。
看着就没胃口了，都倒出来了
"乌鸡汤不浓了呢
"
好久没吃了 还是那个味道可以的
分量小的一逼，感觉像淘宝9.9包邮???
很不错，味道还好
12:00点的单13:45才送到，而且当中13:20自说自话点了已送达。我也是无语了，以后再也不叫了
我要的是排骨，给我送来的是卤肉饭，还少我一个蒸蛋，骑士今天好慢
快递小哥今天是飞一般的速度，?赞一个
"同事说好吃，我也点了一份，吃的快吐了，是我打开方式不对吗？好难吃好难吃，肉还有不新鲜的感觉。 我的天哪
我"
不错  味道不错  配送也快
好吃，又特别实惠，真是豪华套餐，快递大哥辛苦了
迟到了，12点半才吃到
真的不是一般的差 送晚了半个小时 东西还是错的
经常光顾，美团价格很实惠，口味也不错???
我喜欢的口味，分量也足，值得推荐哦……
饭菜送到的时候不太热了，口味一如既往。排骨饭套餐不错
很好的一次体验，还是那个熟悉的味道
蒸蛋老到都是洞洞，根本没法吃，米饭也感觉比过去口感差好多！
送货时间太长1公里路要一小时送到
不错，下次继续点
还没吃。但是服务不好。?下次不点了！ 送过来的东西也打翻了！
差评 差评 差评 11:33订的餐 13:10才收到餐 而且备注了多加一份米饭 也没有 还有人没有米饭的 真是醉了 13:00都是上班时间了 ，一肚子? 后来没有米饭的同事就吃干方便面，建议大家以后不要在叫它家了。
配送的，不如在店好吃，还是堂食好一些
难吃的很，哎，已经不知道吃啥了
东西没有送到提前点确认送达、我还以为送错了呢、给商家打电话永远没有人接电话、客服也一直忙！虽然说最后还是送到、但是我觉得这种做法不好！
餐未到送餐员就提交送达 很不满意
每次都是餐还没送到 就发送你的订单已送达 真恶心
"下单一个多小时才到，一公里的路，但是态度还是很好的
"
太差了！西兰花蒸蛋换成了一个鸡蛋？黑心商家！！
田园彩豆私自换了道菜，不好吃，排骨也不算多，鸡汤还是不错的。
送的晚，提前好久店家就点了已送达了。以为外卖丢了。店家也无电话联系不上，过好久才送来
就是少了一套餐具
都蛮好，就是饭有点凉了
电话从来打不通，走路10分钟的路程硬是送了1个半小时，送到了也不说声放前台就走了？简直一点规矩没有，不会打个电话说下到了？
味道不错，速度快，非常满意
又油又腻，建议下次不要这么油腻了
很美味，很喜欢。
筷子都没给我让我怎么吃
汤什么时候能改进下 
"还可以，喜欢乌鸡汤，可是卖没了，说明它很好喝
"
套餐里的蛋羹没有配送，想问问蒸蛋哪去了？
可以的，不错吃的放心
挺不错的，虽然只有一种菜。但是味道却很下饭。
感觉棒棒的！开心
吃得好饱
还行吧，蛮好吃的
骑手真的好，很快～ 饭也好吃
"送来的时候蒸蛋都碎完了，
"
门店接电话小姑娘态度很恶劣 021 63302077 。13点16分
门店接电话小姑娘态度很恶劣
门店接电话小姑娘态度很恶劣
门店接电话小姑娘态度很恶劣
门店接电话小姑娘态度很恶劣 13点16分。021 63302077。  东西没送到提前15分钟确认送达。   以往每次收到才会有送达确认。
很好吃，下次再买
甜玉米很好吃，香菇鸡腿和排骨都烧得很入味，肉很嫩，汤很鲜好吃!
 点的是加彩豆的 居然没有加
"味道不错，但是份量有点少，其他还可以了
"
呵呵  明明很晚送达  显示已收到是几个意思。垃圾店家
速度真心慢    饿死了
"汤里肉都熬碎完了
心累

"
对配送员和餐都没意见 差评只送给那个手贱点了已送达的员工  明明没有送达 你早早点送达是为何 不能按时送达我们也接受 不接受的是似你这般不诚信
一如既往的好吃啵啵啵啵啵
实惠在多点品种就更好了。
送的超级慢啊， 12点下单， 说1点送到， 结果2点半才送到， 离店里只隔一条马路啊
再多些优惠就好了
还可以，东西新鲜，不错
"几次了，备注开发票，都没给我开
"
送得慢 沟通困难 
有优惠很划算，味道好，包装好，骑手服务好。
一如既往好吃，很多次了
味道不错，清爽。
"那叫蒸蛋吗？就是一团浆糊。跟堂吃的差太多。
"
还可以，味道也就那样
弄不明白为什么海带排骨汤里会有绿豆？
油腻油腻油腻。。
配送超级快！为配送员点赞?！饭菜味道还不错～以后还会点哦～
以前都有配汤的，现在没有了吗
真的不错哈，好吃
送的慢不说，最关键是很喜欢自说自话的显示已送达这点让肚子饿的人最为火大，打过去询问客客气气说话接电话的小姐还委屈的不行像是在被我欺负一样，真心建议人手不足请抱抱三大外卖公司大腿吧
质量不太愿意多说！！别的都很不错
"很好，


"
真的不错
"配送速度好快 味道和店里一样
"
不错，挺好吃的，就是量有点少
量太少 量太少 
很好
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
团一次，美一次！
送错饭了，返回给我重新送。态度好，饭好吃。还是好评。
鱼香茄子有点辣吃不习惯
味道还可以
很好！
比预计的早了半个小时，太满意了！
在上海吃到这样的价格还是很低的，但是菜的分量比较少～不过味道还是很好的，尤其是蛋蛋！但是西蓝花一份7元，但是只有几根，有点太少了吧～
好
不错不错赞不错赞不错不不错赞不错错赞不错不错赞不错不错赞不错
味道不错
满意
帮爸爸叫的 他表示很满意
挺满意的
味道不错，口味比较清淡一个人经常去吃，配送也快，
很实惠！
价格优惠    味道不错   米饭很香
服务很赞，味道很好。送到门口了，真是服务周到。一百个赞。
全是鸡皮
汤洒了 还是美团专送的好啊
不错的
挺好的。饭还是热的。
菜凉了 蒸蛋都碎了
太太太太太慢了，其它还行
菜的味道还是可以的  就是量太少了
"人好多，……………………
"
今天天气骤冷，饭菜还是热的，真好！
还可以。
味道不错
很好，大冷天送来辛苦了
速度快，服务超好，甘夜都送太棒了
好吃，速度很快
好吃速度快
饭还没到，就显示已送达，让我确认收货，搞不懂什么情况
还可以吧，就是菜太少了
今天时间有点久.总体感觉还不错
以前点了排骨觉得很一般，不过这个香菇鸡肉让我吃的很爽
支持
总体感觉还是不错的
炖蛋送过来都是烂的，像呕吐物一样，肥牛也少点可怜，很失望。
口味不错  好好好好
订了双人套餐，吃饭的时候悲催的发现，只有一双筷子，还好隔壁办公室有存货，借用了。希望下次注意哦?
送的比预计的早半小时呢，有一份菜量偏少，配送服务态度好菜也很好吃。
饮料有些逊色，其他都好吃
不错！
好
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。么么哒哦
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。么么哒哦
还是那个味道，跟在广东吃的一样
为什么外卖的量就是少没有在实体的量多量太少 
f难吃 ，为何配菜不是玉米
谢谢送餐师傅
排骨量少
送的超级快，饭菜热腾腾，心疼老伯伯要爬六楼
速度很快保温送过来的，味道也很好，总之都非常棒
很不错
给小孩觉的自己是真心不喜欢吃真功夫的是小孩子喜欢吃你们的炖蛋
配送的也很快呢，味道依旧。
速度没得说，特别快，味道可以，
外卖速度很快，菜品好吃
菜凉了 ，蒸蛋和鸡蛋汤一样醉了
宝贝女儿喜欢吃，送的挺快的
现在越来越差了。不知道是不是外卖的原因。总之太让人失望了送得慢 
拿到还很热！
多点品种
量太少 
好吃、服务好
量少量太少 菜凉了 
送得慢 沟通困难 量太少 
送得慢 
送得慢 ……送太慢……我是12点下单……13:30才到……都饿死了
配送速度很快，菜很好吃，而且感觉很有营养啊
好吃
除了汤有点冷了，其他都挺赞的，还是那么好吃
送错了 送得慢 
饭菜的量都偏少，商家没有说不能特价的和满减一起用，不开心(?_?)
送来的餐，和这几天天气一样，汤漏得满袋，作为品牌连锁店，值得考虑改进。不考虑叫他们家了。
上次送了1小时40分钟，这次25分钟不到就到了。好与不好，大家定夺。我肯定得是菜品好吃
味道好..喜欢吃..
对于吃工作餐的我来说很好。饭不硬不软。菜不咸不淡。如果再又份例汤就更好了。
菜凉了 送得慢 11点20下的单，1点多才送到！
就是配送时间太长，催了两次单还不送，美团官网客服态度也不好
抱歉，是我看错了。味道很好，赞?
味道还可以
饭挺不错的，可是菜的量太少了！味道很好，希望之后菜的量可以增加点
快递还行吧，口味也不错就是有点少了，其他一般
很快
今天送货很快，十几分钟就到了?
送了一个小时15分钟，这也太慢了，再也不会叫了
好吃不贵，下次再来
很好，非常非常好。
好吃实惠
米饭很好吃
味道不错，送的特快
很好，同事们都点了
外卖很一般… 饭还是挺好吃的
味道浓郁 好吃
难吃 30块钱的一份套餐吃的都是骨头…什么排骨都是碎骨头…很不划算！不建议外卖…！难吃 30块钱的一份套餐吃的都是骨头…什么排骨都是碎骨头…很不划算！不建议外卖…！送得慢 
速度真的挺快的，提前了半小时有吧
油太多了，吃得得腻，能改善一下就更好了
满意
一直信赖…
量太少 
一餐饭，我足足等了两个小时…已无力吐槽…
菜凉了 菜凉了 油不好 量太少 量太少 量太少 量太少 
等了两小时，其实感觉接单送单的也蛮无辜的，活动单子多送不过来，但消费者更无辜，所以终端没有这个执行力，不要乱搞活动
速度超级慢 投诉也没效果的
这次还好，就是菜太少了，妈蛋，15日今天点了两个小时还没送到而且网上已显示已送达，不知道送哪去了，气疯了，表示以后再也不点了，电话又打不通，饿晕，哭晕
就是量少了些！
速度很快，味道一般吧。
发票都不开，晕死
虽然很慢   但是要多鼓励鼓励  希望能突破  加油
好吃好吃！
很不错，味道也好
很好，同事都说好吃
好的好的·..,,..
时间超级慢啊送得慢 
蛮好
成品配送速度也太慢了，还以为品牌店的服务会比小店要好。真的太差了
排骨有点油腻，米饭挺好吃的，量吃了正好。
不错
送了好慢，规定时间晚了15分钟
味道可以，就是比较少吧
汤怎么不是鸡汤，讨厌海带，好评吧
送得慢   太慢了。一小时多
很干净，蛮好吃的
方便快捷
送的实在太慢了，两个小时才到
送得慢 送得慢 送得慢 ，差不多两个小时才送到，11点叫的，差不多12点45分才到
和预计时间一致,蛮好
太油了，吃一次都怕了。
送餐挺准时。但米饭漏发了，等很久，希望下次别遗漏，等待是一种煎熬，何况等吃饭，希望以后多理解。
非常不错好吃下次在来
外卖叔叔非常的热情，送到家门口，饭也很好吃
送的很快，而且还好吃，就是份量太少了，再多点就好了！
快递小哥给力，速度超快
是合我的口味，又有汤，和在店中吃一样的感觉！
蛮快的！工作餐还不错！
感觉没有我在广州吃的真功夫好吃，也可能是凉了的原因
饭菜还可以，就是翻洒了，下次注意哦
味道一如既往，女儿喜欢
一言难尽，香汁排骨，变成干烧排骨
汤里尽是“血沫”——你们煮肉汤不懂得要把第一道水里面的血沫撇掉吗？实在让人觉得反胃！拜托做事专业认真走心一点！
送错了菜 点的香辣排骨 送的显然是栗子鸡 看在价格差不多的份上 懒得去搞了 只是鸡汤配鸡饭真的有点单调
今天订的餐商家竟然忘了放米饭 联系了三四次 难道要讹你一份米饭吗
十分钟的路程，送了一个多小时，比预计时间迟到半小时，我好声好气问他，怎么送了这么久啊，就在一条路上，他说我怎么知道，我就送了两个单啊，店里事情多，说不准的，哎，跟你说不清楚啦！我说你怎么这种态度，迟到了半个小时，不但没有解释还不耐烦！到手已经冰冷！
套餐的汤居然漏了，哎。
蒸蛋太少太少，不开心……很失望
这么大一家连锁店 配套服务简直是差评！每次蒸蛋都是不好的 你能告诉我这个蒸蛋为什么碎成这样？配送员联系不上 提前点送达 也不告诉什么时候能送到 无语！
味道还是不错的，但饭菜的量也太少了，胃口稍微大点的只能吃个半饱。
味道很好，价廉物美。
好吃，就是份量少
送餐快，菜品丰富
一般还可以吧，能吃
非常满意，价格便宜口感好
#鲜辣排骨饭汤套配脆笋蒸蛋#好吃
送餐最慢，等了1小时。
味道还可以吧，就是好像比介绍的套餐少些。
之前一直都是还不错的 今天不仅慢规定时间没送到 最可气的是筷子竟然没有让我用手吃吗请问 差评中午饿的要死结果还慢还吃不了
还没送到就确认送达 欺骗客户 打商店也没人接听 无言以对 差评
以前二十分钟就到了，送到病床前，卖家大赞，快递小哥大赞
慢得够可以嗯，就隔着一条马路而已，我是病人，12点12分下单，1点16分收到的。饿得前胸贴后背！我是为了快才点了隔壁的
饭量比较少…………
好吃，谢谢～～～～
味道很好，汤汤撒了些
非常满意非常满意
很不错，稍微慢一点，味道很好，很下饭
菜有点咸，排骨汤和炖蛋是温的
#茄子饭# 这次的油有点多。#外婆菜#配合小菜就很丰富啦！#香滑蒸蛋##西兰花#经常点了??
在医院里没得挑剔填饱肚子就可
味道超好，送货员态度很好，又快，超?
饭菜很好吃外卖小哥说话有点凶
香，甜，糯，好吃到流泪。
送到都凉了怎么回事
赞 非常快
神速啊来的太快了口味还好
味道还好下次继续
有点太咸了。。。。。。。
速度快，口味也不错，
菜就是分量太少，饺子味道感觉不好，骨头汤里面没肉，好多骨头，总结说味道还可以
一直点你家的，竟然给我来一碗剩饭？
吃过很多次真功夫 味道是好 但是我觉得太油了 常常吃不行
方便，快捷，干净！菜色搭配也不错
送餐超时近半个，还私自签收迟迟不退款，一颗星都不想给
很不错，今天又来点餐了
干净，吃的放心！口味过得去
一般般一般般，吃得不消化，
商家配送超级差，没送到就点送达了，打商家电话一直没人接，后来放在公司前台从头到尾一个电话也没有，极品
好吃，准备晚餐再点，
差评 时间晚送了1小时 有点凉 把我肚子吃坏了！
写着有两份汤，送过来时并未发现 是店里漏包了 还是配送给我喝了呢？
还不错吧。够我吃的。
分量好少，菜就一点点
汤变成饭，什么鬼
配送服务又快又好
先是送错了，然后就是豆浆全在袋子里
真功夫菜味道非常好
说好的虫草鸡块呢？活脱脱鸡脖子加鸡骨头！就没有一个整块的鸡！令人反胃，再去吃这个牌子就是傻子了
#香汁排骨饭汤套餐#迟送了四十分钟。商家一句道歉话没，商家电话打不通，配送没电话号码！！！第一次碰到这么差你服务！！！
就是量有点少了！哈哈
快递神速啊，数量多米道也好，点外卖最满意的一次
很好吃分量足，有机会还会点
不满意！11点多订的外卖，预计送到时间应该是12:26，结果催单催了两次还是要到13:30多才收到。饿死我了……打店家电话也一直没人接的，以后再也不会订了！
差评！！！！送个餐要尼玛一个多小时。
蒸蛋全是稀的 没蒸熟？
少送了一份最爱吃的田园彩豆
少了套餐中的蒸蛋
第一次碰到没有收到外卖就显示已收货。汤里的胡萝卜，玉米和排骨品相都不好，胡萝卜和玉米里略发黑，排骨都是骨头。
配送速度真他妈慢，火星送过来的嘛？其他客户就是客户，我不就是客户了吗？
菜还可以，订了两人份，只有一套餐具，东西未送达先已确认送达，需要实事求是，要改进！
可惜里面没有蔬菜送配
味道真心不好吃不过送的速度但是超级超级快
还可以，不错挺好
你们也太坑了。明明有蛋羹#香汁排骨饭汤套餐#这啥玩意
没有筷子，没有勺子，好尴尬啊，汤里一大块黑的是什么?_?乌鸡吗?排骨米饭挺好吃
还不错，套餐很划算。
最近经常吃你家的菜，感觉蛮好，就今天第一次点的这个酱香花腩饭，菜太咸了……希望商家能改良，我已经算重口味了，可这也有点太咸了?
一如既往的好吃就是香菇太闲
少送一个蒸蛋，上一次也少送一碗汤，打客服热线反映情况后就没后续了
包装很牢固，卤肉饭美味，份量足
大雨天，送餐不易，不多评论了
送货快，性价比高，味道也不错
这送餐的走路都比它快，商家也不接电话！这么大的店，多请点送餐员吧！全五星差评！
既然送了一个小时，以后不会再选这个店，耽误我出行时间了，白点了
为啥少了个炖蛋！！！
非常好，就是米饭不够吃
菜，送早了，快半个小时
差评，汤去哪了？给我的是两份饭。而且饮料套餐里的饮料呢？？？
特地怕饭不够多点了一份饭，结果还是少了一份饭，米饭的味道一般。
筷子在哪里呀筷子在哪里，让我手抓着吃么？唉，伤脑筋
今天的排骨太咸了
不错  感觉还是比较干净的
我也是饿的没脾气了。说的12:54送到，到13:30才送到！还没有筷子！
"配送时间太久了，骑手东西放下就走了，都没看见人
"
very fast. food is good
质优价廉！值得信赖！
"给的汤居然是排骨汤

"
筷子都木有     
筷子和勺子都没有，也是无语了
天呐，对于一个男士，根本不够吃
超划算的套餐，肉又大块又多，汤里还有很多排骨，吃得很饱！
根本没有送到，打电话申请退款，口头同意了，却未退款。同时也投诉美团
经常点真功夫，味道不错送的快，可是今天怎么忘记给汤了呢，我的汤呢。
商家不能提供增值税普通发票
比预定时间晚了半小时，双人餐，餐具却只有一份，真心无语。
#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#鸡肉太咸，商家不看备注，少送餐具
菜品很满意，包装也非常好，送货准时，服务好，真功夫，真的好。
配送超级慢，本来等了80分钟才送过来，打电话5次都没人接
味道一般般！没有宁波的好吃。
直接把人饿死的节奏 一个多小时才送达 不催不行 一个小时可以把东西煮化了
味道依旧好吃，但饮料送过来的时候，有一杯全部打翻了，只剩下一半了
下大雨呢，还是外卖大叔送餐，真的有点不好意思，不过饭真的好吃，这是我第一次吃真功夫，味道真心不错，而且套餐也很便宜，总之超满意的，下雨天还能吃的那么好的饭，感动，再次感谢送餐大叔
好吃，一直喜欢#香汁排骨饭#
"#双拼饮料套配蒸蛋拼小月#没有月饼艹
"
"很好吃，蛋很滑，最喜欢酱汁排骨，太喜欢这个味道了
这卖外送的太快了，还不到半个小时就送到了，不用这么快的，注意安全啊"
还没拿到餐就显示已送达？？？
好吃 汤好喝 就是不是特别热
12点下单1点钟还没送到，商家显示已送到，打电话问尽然说送的人已经回来了。基本的诚信都没有
以后再也不会购买 真功夫了，足足超出时间一小时，退单就别想了，必须打电话给他们总部，一般没人接，接了说会帮你催的，强烈要求退，然后我会叫当地商家联系你的，就没下文了。最垃圾的配套
"有菜 有汤 均衡营养 不错 味道可以
"
要被气晕了，没筷子，也没勺子，什么心情！！！
没给我送鸡肉串～没给我送鸡肉串～没给我送鸡肉串？
次没想到真的好！花样多！有红烧肉！有汤有蒸鸡蛋！还有稀兰花！下次还要吃！
提前把确认点了也就算了，还没有给带筷子。
很不忍心差评，可是鸡汤全洒了
味道一般 不是很合胃口 太油腻
感觉汤有股味不要加红萝卜就好了
大品牌，确实不错，以前一直去这家实体店吃，天太热，叫外卖，和店里一样
菜还可以，汤咸了。没法喝
口味很好 很喜欢吃
汤改良下，做到不要有骨头碴子
送货准时，食物很实在
稍微有点晚。。。。。
没有饭！套餐居然没有饭，第一次差评妥妥的给你们家
漏了一分大白饭，电话无人接听，申请退款无法成功
晚了近一个小时 房间也退了 唉
送什么呢还能再慢点吗
蛮好的！就是鸡汤有点味道！可能闷在塑料罐子里的味道！总的还是蛮好的
双人餐只给一份餐筷，超过派送时间一个小时电话还一直打不通！！！差评绝对不点了！！
划算到套餐！味道很美味
商家自己配送的，下单应该是12:24送到的，12:40还没到，查询发现配送已点送达，也没打电话沟通。12:44送到的，问怎么这么晚，回答不知道。鸡肉味道不错，西蓝花真心差，多是杠子，一点味道没有。
单独点的米饭没有送来
蛮好的，汤送来还有点烫，不错！
超级好吃又营养！大爱！快递大哥辛苦了，亲自送到家里了
商家配送很快，味道一般
配菜少点能理解，但饭少就…
超级好吃又营养！没有之一！
真功夫的外卖还是不错的。
看起来很不错，就是排骨的量有点少，最少一层铺满
少给我一份饭  也联系不到卖家  真是够了
味道还好，配送小哥辛苦了
首次点他家的，确实不错
菜品略油腻，分量很足，味道一般
东西没收到显示送到 还迟了这么久
去他嘛的，300米送了两小时
有点咸，其它都好
少了我一份蒸鸡蛋，都不够吃，想和商家说，电话压根打不通。就当这7块钱丢了吧
最近经常没有餐具，不知是忘了还是觉得手抓比较时兴。
不满意，时间等待太长
配送超级慢，催了好几次都没回复，店家服务态度超级烂
"没放筷子呀！！！！
"
一点半订的，快三点才送到，太慢了
送达慢了点，油肉太多，关键是连筷子都没有啊！
口味还行，玉米汤放了胡罗卜有味道
外婆菜是被你们吃了嘛 真是够了
服务太差，超时半个小时，也没个电话说明下，催单无反应不处理，太差了
菜量少 套餐品种少
不错，蛮好的，明天还要下单
十二点一刻左右下的单，然后显示一点左右送到，我们就一直等，等到一点半还没到，打商户电话一直是忙音，最后我们直接到门店去问，和我们说订单太多了还没有送，我就想问一下，太多了来不及，那你干嘛给我显示一点能送到，然后过了一会儿又说已经送了在路上，再过了一会儿电话打给我说送到了，多说一句，店到送的目的地500米，为了挣钱就不顾我们，电话也联系不上！店员处理的态度也很冷漠，一味的推卸责任，说太多了！一点都不是解决问题的态度！以后再也不会在这家店吃了
非常满意！以后会经常光顾的
中午点的，超了一个小时才送，打了四次电话与卖家商仪退款，到现在为止还没有任何消息
两份饭一双筷子，是要学习一根筷子吃饭吗？
菜品口味还是一如既往的OK！
就是米饭少了点，
包装不错 口味还可以吧 随便吃吃
餐具都不送打电话也没有回音。
天气热，外卖小哥送餐辛苦了！
一度怀疑真功夫爆炸了 送到的时候差点饿死 再也不叫了拜拜
早10点定的三份套餐，12点才送到，并且只送来一份，之后打了无数电话才补送了2份，美团外卖以来服务最烂的一次，电话联系店家，态度极不耐烦，定这家的亲们慎之
菜的味道还不错，就是饭硬了点
#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#，这个味道可以。
大热天给我送来了，还是蛮喜欢中式外卖的，下次再买…
味道很好，活动价比店里都划算，很满意
一个多小时才送来，电话也打不通，出门俩分钟，自己就确定送达，我外卖都没看到，可能店面大的规矩我不懂
味道不错  送餐也及时
味道不错 看起来卫生干净
筷子没有，勺子没有，如何吃饭，叫我手抓吗
特别好吃，送货快
还不错，之前有去门店吃
各种闹腾，建议商家以后一人一袋，方便核对。一直定这家的，这次颇为失望，早上一早下单临近中午了要被劝退单，还说什么大单要提前一天订，亏你还是开在医院附近的，人家医院也提前一天订啊，送来了各种理由不核对，强调自己出货前检查过的，真是醉了，起码的道理啊，到了之后和买家一起核对小票内容。总算后面补救了，建议大家以后超过百元的“大单”提前一天预定哈，否则分分钟接了单 call你退单!
我没收到饭就说饭到了，骑手上来就埋怨不接电话，然而我只接到一个电话，投诉电话没人接。
产品很热乎 服务很好
这家外卖的骑士一直有问题，东西没送到就显示送达。也不留骑士电话，商家电话也打不通。诚信很有问题。
汤不咋地！速度超级慢，送餐的脾气还大！以后不会在点了！
便宜又丰富，味道很好，满意
没送筷子，这是要让我用手抓吗？
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐##梅菜烧肉饭含汤套餐#味道美味
味道还可以，价格比较好接受
商家送了两小时，中间我电话催了两次，真是够了，不知道是商家真的人手不够还是遗忘了我这单
饭都没有熟，怎么吃
少了一瓶银耳雪梨露
非常好，还会再来的
没给筷子和勺子，好尴尬
没有送餐具，自己解决了
质量可以，味道不错，快递有点乱，希望能改正呀。
在门口的店，送了一小时，餐具也没，饭超难吃，差劲
这是什么蒸蛋，没蒸熟吧
明明没事收到，说以送达
菜太少，然后没有饮料
还不错，满意！#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#
送的超级慢，但是东西还是好吃的
你家的，性价比不错。
味道可以，也不贵，常吃
我不是点的豪华餐吗  请问我的猪骨汤在哪里    我要喝汤呀
味道美味，包装精美！值得信赖
从点餐到送达一个半小时 最可气的是 还没送达就点已送达  这家快递有人管吗
一直偏爱，味道分量恰到好处
送完了一个小时
欺骗客户，下单到饭拿到手就900米的路程让我等了两个多小时真的很生气，垃圾
非常不满意，送餐一个多小时，退款又没人接电话。再也不吃这家了
太油了    汤更加不想说    
菜太少太少 配送太慢 过了一个小时才显示取到货
筷子都没的 怎么吃啊
菜品口感不错，满意。
还不错吧！满意！#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#
比较适合午餐的便当，干净卫生，味道也还可以。
不错啊！#烧肉丸（配Q肠）豪华单人汤套##酸菜卤肉满足餐#
就是快递烂，还联系不上，显示是送达 但货物却过25分钟后姗姗来迟
等了将近一个半小时才收到。都凉了。
东西很不错，效果送货好快，
#香汁排骨满足餐#一开始以为没有饭，找了下才发现，味道好吃。#香滑蒸蛋#好吃，软软嫩嫩。
不错，赞一个赞一个
健康营养，吃的很舒服
真功夫的口味很不错，送餐很快速。
不给筷子和勺子是个什么意思，到处找了两根吸管来吃饭……
一分都不想给。一份简单的订单彰显整个配送流程的混乱。首先下单并非高峰期，11点前就下单了，商家和骑手有充分时间准备；其次货没送到却显示11:35就送达了，诚信有问题；第三，打过两个电话给客服，对方说催就无下文了；第四，取消了订单，12:20餐却送达了，骑手说“你一定要收下”！另外骑手说你的地址写的不完善。妈爷子，几年了留的都是这个地址，从来没人说过地址不好找。另外你觉得不好找你倒是打个电话给我阿，不知道平台和骑手都在想什么做什么，明明理亏还强词夺理。建议这家店滚出点评吧，各位千万离的远远的
口味真的很不错，特别是米饭，今天中午又叫了一份
味道挺好的，就是配送员态度差，没和我联系就随便放了，然后就显示已签收（事实我没有收到）。 还有商家电话是总部客服，无法和店家联系，没办法我们只好自己去找店家，事情到了店里才解决，一波三折，等了两个多小时才吃上饭。建议商家电话改一下，不希望有第二次了，后面店家态度挺好，只是配送员态度真的极差。
味道赞，送货速度杠杠的，比我预计的改早了30分钟
一般般，很实惠。快递给力
挺好吃，味道不错哦
味道不错，米饭少了点，没怎么吃饱，下次加点量，给个五星……
点的几份不一样的套餐、送来的却统一都是梅干菜蒸肉？请问我的鱼香肉丝套餐是被歼灭了吗？
汤里面就一块乌鸡汤，还少了一个菜。不过最后退钱给我了。饭太少了
东西不错，还实惠
味道很好，外卖速度也快。服务也好。量也不打折。
味道好，送货及时，我喜欢，希望继续，努力，加油。
饭没有像堂食好，有点冷
不错，全是肉，挺好吃的
饮料一杯送来就半杯，，明明点的别的饮料，居然给我送可乐，，哎
很好哦！  美味喔
#烧肉丸豪华单人汤套#肉丸不好吃 大概是吃不习惯
#香汁排骨饭汤套餐#
无正规发票，用假发票糊弄
以前不怎么样，在物价集体飞涨的今天加上有改进不像刚出来哪会，还行
#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#少了彩豆，只有香菇鸡腿肉和饭，量有点少，别的都可以
这个饭都是生的没蒸熟，蛋全是散的，我不知道你做餐饮的品牌价值在哪里，失望透了
味道好西好！份量足
今天下大雨但快递小哥还是及时的送到了，赞一个。
骨头汤都是骨头，没有一点肉
一分都不想给、还是品牌商家、11:19订的、一小时才送到！还是电话去催的、恶心！500米路程、一小时才送到！厉害、让我联系骑手、上面TMD根本没有联系方式、也没有骑手定位服务！
份量太少，味道不行。
味道不错，不过量少了点
#排骨拼鸡腿肉饭饮料套餐#一如既往的好！
里面根本没有乌鸡汤，
这个汤里是什么
排骨汤真的是排“骨”汤，一点肉没有。
速度很快性价比高
还不错，口味更多一点就更好了
我只想说，越来越接地气了，一碗排骨汤里面飘着三根不带肉的薄骨头，忒寒颤了，至于吗？
很满意，米饭好吃，量能再多点更好了！
口味一如既往的好！
东西蛮多的，价钱很实惠，送货也快
味道很好啊  骨头汤有好多血沫  如果没有血沫就好了
饭量有点少，希望下次多一点
味道不错 就是少了一双筷子
打电话找不到人，饭没送到已经显示送达了，每次都这样，无任何改善
味道不错，以后还会买
炖排骨没有腥味，辣排骨有腥味
外卖小哥速度快，态度好
不给筷子，不给勺子，怎么吃？
汤和外婆菜不错 茄子感觉味道变了 辣油好重还有点酸酸的味道
五月八号香汁排骨实在太咸了，真的是低级错误
还不错，饭可以适当多一点
汤太难喝了，感觉很不新鲜
   挺好的 蛋没碎
配送员餐没送到就直接显示已收到，打电话给客服，客服拽得跟个两百五似的
还不错，能早点送就更好了！
味道可以，但骑手每次提前确认送达
自己看图，汤只有半份
#酸菜卤肉饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#没有汤
包装很好，量足，营养丰富
蒸蛋怎么是碎得稀巴烂样的！根本就没送到，订单显示已送达，配送整整迟到了一个小时！极致差评！！！！！
在汤里面喝到一只黑色小蚊子??
量少 不值。骑手态度差。
居然没有饭。。。电话打不通。。。
双人餐竟然只有一套餐具
为啥晚上的份比中午的少
呵呵呵，牛逼呗连锁店呗，祝你们全家倒闭咯，规定时间12点13送达，39才送来，来了还牛逼的很，中间打电话去店里就一次，完了还拔电话线，提前点送达，狗东西这三个字形容你们太合适了！祝你们电话线爆炸
肉太肥了，根本吃不了
如果菜多点就更好了
不值这个价，主菜量少
好吃！有创意！
非常差劲???的商家，接单不送，也联系不上，四次客服电话都没有解决问题，最后才姗姗来迟。这种商家要了干嘛？搞死算了。
挺好的，还可以沫沫
骑手还没到就写送达？？？？？？难吃，一点不新鲜
这个外卖没有筷子 叫人怎么吃
今天的骨头汤严重不新鲜，一股腥味！
缺我一份蒸蛋，记得下次给我啊
量少，味道比较一般
店里电话打通了没人说话，订单提前确认
11：33叫的外卖，12：18应该送到，没来，打电话催，叫我在等，直到13:05，外送员，让我到电梯口等，说东西多不送到里面了，真佩服这家店铺。
蒸蛋碎到不行，而且碗里只有一点点。。。这个量……
到货太慢，11点22下单，12点50多才送来。催单功能并不见效，12点37分订单状态才由准备中变成配送中。期间一直联系不到商家，退款都难！一直不见货，连消息都没有，眼看午休时间快过了，饿着肚子自己出公司解决了午餐。这么晚送来，是让我留作过餐的晚饭？？
还可以，就是排骨有点油
不错，田园彩豆多点更赞
送餐好慢，没送到却显示已送到，晚了20几分钟 ，还打了电话催。两人餐只有一份餐具，很失望
堂吃和外卖的老客户了，品种丰富、服务超好，食材鲜、份量足，小朋友着急吃，图片上传日常照啦…谢谢今天致电的店家姐姐，补发成功，服务一级棒，过年好、祝您鸡年大吉大利…
　不給筷子不給調羹讓人怎麼吃
商家自己配送，未收到货就显示已送达，客服态度差，预计12点送达，电话催单2次，第一次12.00，第二次12.20，第三次12.30申请退款后，才送达，并且送货人仍在前台就走，没有电话通知，压根没见到人，建议是打死不能点
#酸菜卤肉饭饮料套餐#味道很好，配送速度特别快，下次还点
味道不错，配送速度很快。
味道还行，分量略少～
是蛮快的 不过套餐里面少了田园彩豆 
打了几个电话，根本联系不上，电话接起来挂掉。我从来不给差评，这回真的忍不下去了。
以前经常点，还不错，但是这次的排骨非常非常非常咸，像腌制的肉，根本不能吃?
又是东西没送到，骑手就点了已送达。说明上次客服电话回访过还是没改善哦！
没有看备注，，，，
送达比预报的快，包装材料有味。
送错餐，送来的是茄子，太咸了，卖家补了差价
因为送的太慢，然后申请退款，电话不接，钱也没退，
明明没送到，11点40就显示送到了，结果等到12点10分才到。配送员诚信很有问题!
菜的分量希望能有所增加
电话告知少餐具，客服说会马上通知店家送过来，结果根本就就在意自己的信誉
送的慢我也能理解，问题是还没送到他就给我显示已送达，我还以为别人签收了呢，再来说说这个饭，二十多块钱吃你这个见底的菜 我这还没开吃呢已经能见底了我还能说什么？明明白白告诉你根本吃不饱 40块钱一顿中饭，差评，不会再点了 
昨天送的时候少餐具，投诉后说给马上补送，结果没有送来。今天又是同样的事情！！！一样说补送，结果还是音信全无！！！
套餐里少了一个菜
我是没收到这份外卖，我也不知道商家是怎么确认收货的，我在这个饭店住了大半个月了，也不是第一次点真功夫外卖了，为什么这次就不能送到房间？我也不是不讲道理的人，这几十块钱退不退也无所谓，钱拿去吧，祝你们发财！我真的很抱歉在你们这家真功夫点餐
黄豆酱蒸鱼第一次吃，挺好吃的，下次还要吃
挺不错的，汤不怎么好喝
商品未送到但显示已送达...
骑手好奇葩，说我用固定电话打的，手机坏了，你到门口，我马上到了。我也是醉了。真功夫真的是量少，人均30都吃不饱，排骨玉米套餐少得可怜，几块排骨，玉米，饭，也不送免费汤。蒸蛋很少，枸杞红枣露也没有枸杞和红枣，坑人呢。
我点的是鱼鱼鱼，怎么送来排骨和鸡肉双拼
卤肉饭太油了，茄子饭有点辣，不太像鱼香茄子的味道
味道不错给个好评
非常好！适合健康美味的主题。
真快~o(〃'▽'〃)o嘿嘿???
真心不错。还是挺不错的
外卖一个多小时才到，打电话也不接，都不回应，很不满意
妈的！送个餐！态度那么差！想死啊！
东西没送来就显示已送达，商铺电话和客服电话都没人接听。骑手不诚信!
虽然比预期时间长了几分钟，大冷天的也很敬业。
质量比较稳定
快递员太不礼貌，还凶巴巴
点的明明是香汁排骨豪华套餐，送来的却是红烧肉，素菜也从西兰花变成生菜，只有汤是对的，田园彩豆也没看见，请商家重视。
挺好的新鲜喜欢吃美美的
蛋没蒸熟，饭太少了
味道可以的，就是少了点?
唯独西兰花不好吃，冷的而且太硬了。
哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，可以的。速度也挺快。
东西都好，只是把套餐送错了
价格便宜，快
"距离几百米，就是因为配送时间短才定的，竟然严重超时近一小时，还有真功夫客服电话，打了快十通都没有人接，生气?
明明没有收到东西，显示订单完成了，出现这种情况也没有道歉解释，也不退款，黑心商家，差评差评!各位订餐的请绕路"
"比系统提示时间晚了一个多小时才拿到，但我没有收到就提示已送达，美团在线客服什么用也没有，只会让我打人工客服，人工客服永远无人接听，商家热线永远无人应答，后来想尽办法查到店铺电话客服态度超差，还挂我电话。
味道也不是一般的差，超难吃，感觉盐都跟不要钱一样，汤就是一碗油腻，做快餐也能垃圾成这样"
我去你大爷吧。送不到就不要接单，电话还不接，预计12点30到，实际13点30到，app还在13点10显示已送达，电话还不接，是不敢接吧，气都气饱了，吃你大爷的。耽误别人时间延误一个多小时没点解释。我祝你早点倒闭
送货的师傅人好好
外卖餐具有塑料味
少了一份田园彩豆。
口味不错，下次量加大一点就完美了！
没有彩豆，套餐里有的
不错，味道挺好的。
骑手态度差非常差，说话表达不清楚还骂人
鸡汤里面的肉，很差劲，是黑色的，全是骨头。排骨的量，很少。
味道不错，实惠，配送也很好
送错了，我点的是排骨饭
味道不错服务挺好
三分钟的路，送了一个半小时。外卖小哥打了电话东西就放门口，人都不见。这是什么服务？真功夫也算是有名的店，是什么原因呢？反正我是不会再定了。
店家电话打不通，快递也没电话，超时过后等了30分钟
两个米饭的量为什么不一样，那个排骨拼鸡腿只看得到香菇
大家看吧 这是母猪肉还是病猪？另外一份香汁排骨也是冰的肉 谁敢吃我贴他100元、算他牛?b……
下单配送很迅速，服务很好噢
就是太咸了，饮料是加冰的，现在大冬天的，冻得牙打颤
筷子勺子吸管都没给我。。。。。手抓饭吗？
点了排骨饭 挺快的
配送还可以，饭菜很不错~
基本满意，没有给我们餐巾纸
真心便宜，味道很好，送餐很快！
"11:28订的700米的距离，12:28才送到，送火星了吧，各种慢
"
老口味了一如既往，好吃速度快
外卖没有在店里吃饭时分量足差的有点多...排骨里一份八成是骨头...我还点了3份...5份餐3个人没吃饱...
送货很快。饭有点硬，其他口味不错。
这么大一块石头子放进去是干嘛？
餐未到，就显示已送达，也联系不上商家跟送餐员，不会再点了，
吃完肚子好痛！！！
给好评，饭菜热的送到了。
送餐很快，只能说分量太少
差评差评，绝对差评!13:30分才送到，居然点13:01送达，太没有信誉了，而且打电话崔单没人接
菜凉了 送得慢 
送错单了我点的排骨送的肥牛 打两次客服都没人接电话
饭菜合口，配送及时，赞?
味道好，量足！
餐具都不给配，你们吃饭都是用手抓的吗？
十分钟就到了……怎么这么快啊
冰的乌鸡没什么味道 肉很难吃、只能喝点汤了……
菜味道不错，就是份量有点少。汤的味道一般般。
三份饭只给两份餐具，备注不看的吗，三个人怎么吃
真功夫一直的缺点 太油腻啦。
非常差，说回电话，也没消息了，再也不会点这家了，外送速度太慢了
买的酸菜乳肉，这都什么肉？全是那种不好的肉！最后就吃了酸菜…
可能是下雨天发货有点慢了味道不错
第一次在上海订餐，让人很满意，只要下次分量足点就好了。
还不错 菜的分量少了点
味道好极了～就是有点油，量有点少，不过米饭多，整体很好吃～
都还可以，就是汤没有放盐，还二份没有放盐
已经点了N次了……味道、分量、服务等依旧是那么的好
超好吃，特别是外婆菜
没有汤匙，怎么喝汤
配送快，味道不错
发票是定额的，不能用，说是不能开机打
不给开机打发票，不好弄
失望?失望?????
一般般？。。。。。。。
送得慢 没送达就已经显示已送达
米饭好少啊     多点米饭
这个量太少了，不是一点半点，再也不买他家产品了
菜品很好。味道好，份量足，干净，卫生。
备注了两份餐具，只给一双筷子，两份饭给一双筷子怎么吃？
和在店里的口感一样，但好像缺份蔬菜。
两个小时才送过来还各种借口说什么系统延迟。
最近一直在订你们家的快餐，每次还好，都吃排骨拼香菇鸡腿套餐，汤不错，今天送来不太满意，排骨很少，鸡肉就一小块，几乎没有，希望商家改进
一会给错东西一会不给吸管，没有一次给的都对的
"少給了一個四季豬骨湯，在APP裡投訴了、美團也沒解決，而且直接跳到確認收貨了??
這麼不負責任的外賣第一次碰到。
美團也差得很??"
弄错了！我要的是蒸蛋啊！！！?
很好，最近每天都买，还会买的
很好，母亲住在病房，我手机上点单，很方便
茄子饭是辣的，不太喜欢。其他都好
这是我第一次差评，给你一星算是好了，东西没送到，就点已送达，什么意思？？？还有，我说我不要了，骑手直接就领回去，没有退货也没有补偿，我30块钱白花了？？？还让我空腹等了2小时，下次再也不买这家商店的东西了，谁买谁倒霉！！！
都没有给筷子也没有勺子
等了1小时20分钟，我走过去才5分钟，还少送了一个蒸蛋，差评！
太油了，没素菜…
送餐速度很快，双人套餐也还可以！
"以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒
"
品牌还是不错的。
没有送餐具?怎么吃？
以前这边不送现在送了
很好，豆浆好喝，米饭也新鲜，会再来。
味道、份量、食材、服务---都很不错
送到的时候能不能麻烦打个电话，谢谢哦
很好很好下次再来
非常赞?……服务好，配送快，味道也不错……
快递师傅人真好，还给我打电话提醒我饭到了，真好！！
快递师傅人真好，还给我打电话提醒我饭到了，真好！！
快递师傅人真好，还给我打电话提醒我饭到了，真好！！
等了好久才把饭催过来，可是定的套餐既然没有饭，真得是醉了
差一份米饭，给我送了一个半小时，分量几乎等于只有一个碗底！如果不是客服态度我绝对只给一星！味道还可以
我的饮料没有送  
送的餐和点的餐不一样！太没责任心了。
简单点说超赞哦 真心的好
不怎么好吃，到堂里吃味道好！打包在家的东西不怎么好吃
看过送货时间了没？17:00看不懂吗？你15:17送到算什么意思！等着饭菜冷掉让我吃啊！
12:50送達 但是在12:23已經顯示已送達 打電話3次到客服1次打電話去配送餐廳 態度互相推諉 我配送的地址離餐廳不行就5分鐘!5分鐘好嗎!配送員態度也奇怪 覺得來的晚了怎麼了?!
一直爱吃这个牌子的，觉得比较健康的，毕竟都是蒸出来的
送餐叔叔超级快！！！服务态度超好！！！！
筷子都没有放，还是去全家拿来吃的，希望下次注意
说好两双筷子只送了一份
味道很好，准时送达，不错
还可以。蛮不错的～。。。。
筷子都不给？怎么吃？
分量不足，尤其是菜品
实在是太慢了比显示时间迟到30分钟
太慢了！！没到就显示已送达！！还联系不上送餐员！！
吐槽一下茄子饭、切的比鸡蛋还大、能煮熟吗？
还不错呢  快递叔叔辛苦了  
配送及商家菜品有待提高
 外卖小哥服务好  给力
太油了，盐焗鸡翅咋给我送了奥尔良的，还有个小腿?
可以
你送外卖拍浪费电话费呵呵哒
菜量少，米饭比较好吃
全五星评价，我和同事都很满意……味道也很ok……
谢谢外送小哥顶着大雨送来的热菜热饭。
下雨天 送的慢也能理解，但是打分还是实事求是了！
菜的量实在是太少了，而且没送到系统就显示已接收，搞什么！
"好吃 
不错     不错  不错"
走路10分钟的路程，送了2个小时，打了3次投诉电话都没用，真功夫太让人失望了！！！
味道不错，速度也可以接受
方便快捷，口感也不错。
不错。。。。
总得来说还可以吧
不知道地址 没有餐具 没有蒸蛋
"茄子看不见啥 都是咸的要命的 汤汁 唉
"
不错，用的米不太喜欢，希望改善
有没有负分啊！！真的要等到坟里去了！！！！
速度实在太慢了，按上面时间超出40分钟
环境不错！！服务员态度热情！不过～～服务业还是可以态度好些！团的是不错吃！关键划算！虽然米粉汤感觉没啥东西！不过蛮适合女性吃！～～～美团要求那么多字！每次评价都好累！哈哈
送得慢 送得太慢了！感觉商家接单也很慢 打电话去催可能才开始配送！
送餐速度快，就是量比较小
挺好的吃的啊，好一点都是你要买衣服裤子的广告，???????????
呵呵，5快多的蒸蛋刚好盖住碗底，其他菜也是少的可怜，订的这一份外卖是什么值得我去花25块钱，我深深表示怀疑量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 
"好吃 经常点 实惠干净
"
速度超级快，好吃！
香滑蒸蛋只有一点点不是整的像是被人吃过了一样，有被吃过的样子都是水
一般般，蛮辣的。
分量太少 七块钱的西兰花 只有三朵
好
口感不错，就是饭少了点
炖蛋已经变炖汤了，汤撒了一般，餐盒上全是油
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐么
送得慢 
排骨和店里吃的味道怎么感觉差一点，量也没店里多，送倒是蛮快的
一直很好吃
速度挺快，味道不错，十分方便
挺好的
不错哦，送餐速度快
送错了 
每次周末都会来一份哦   不过就是我已经好久都没有看到餐具了   就算备注了还是一样木有T^T
蒸饭还是真功夫好啊  好吃经典
总结不错，送餐能再快点就好
不错，送餐速度快
饭有点凉
大雨天的，配送员太辛苦了，非常感谢！
物美价廉~很划算！~~~~~~~~
比预定时间提前送达~值得推荐~~~~~~
虽然是在搞活动，但是不能将品牌做的烂呀，便当实在是不好吃
这速度，没得说，应该是十分钟之内就到了。饭菜口味也很不错，后面会继续支持
一般，汤煮的太久了，菜还行
很好吃  没商量  就是每次送餐都不给我筷子是肿么回事呢
没有筷子和勺子 差评
非常快，很满意！
一般般
味道不错就是量少
满意
服务态度很好
不错
送货很快
味道很好 蒸出来的有营养 速度很快
很好，很速度。非常满意
"性价比还不错，但是汤碗换个大的嘛，真功夫就是汤好喝结果大部分汤都洒在塑料袋里面了。
"
没有筷子
能按时送么？预计11点20送到的提前1小时送了，有点太积极了
很好很方便
非常不错，味道很好
饭菜口味不错，就是量有点少，????
好
有点油，送的速度快的
送餐挺快的
很快速度
不错
还挺不错的。
送到时汤只剩个汤底，我也是醉了！
配送服务满意.可味不差.就是数量上可能是外买的关系吧！还希望能增加点
快！东西很一般！
袋子打开全是水（汤），还好袋子不漏。
速度很快 
不错，挺好吃的，就是感觉量少。有点不够吃的。
不识字啊 每次备注写 饮料常温 还是加冰 还是加冰 还是加冰 菜的份量是一次比一次少！
速度很快 又好吃
   服务到位
不错，
味道不错，就是菜汁都撒了
蔬菜好少，味道一般
以前从来不会去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵押现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷。
排骨太少了，餐送来都冷了
确实是有下真功夫
挺好的~挺实惠~就是两杯热饮~只送了一杯~那天下雨我看送货员挺不容易也就没再为难他们！~他一开始让我看单子没错~可没走多久就发现少了一杯，在这里提醒大家一定要认真核实后再让送货员离开~
速度非常快，但是菜一般。
明明是其他饮品，却给我送了橙汁，电话也打不通。。。配送员态度差。 商家电话还打不通。。
味道一般，味精很多。
送餐慢的令人发指，11点定的1点50才送到，还少餐具，打电话催也要先听2分钟音乐才有人接，无话可说了
外卖太匆忙了，忘送筷子了……汗
送餐真心准时 菜量不大 米饭量足够 干净卫生 
很好
送餐速度有些慢，兴业的1分套餐，没蔬菜，尽是肉，量少，吃不饱。
油不好 油不好 油不好 菜凉了 
可以的饭比较好吃，菜有点勉强
还不错，点的双人套餐，优惠的基础上性价比还行。素菜量少了点，汤当然也没有宣传图上那么多料，但总体还行！
不错，送餐快
量太少
汤太咸了。。
不好吃  盐多了
还不错，
感觉汤的分量和店里的有些差距，店里的是生菜，外卖的是玉米粒
味道还可以，尤其梅菜比较细腻
性价比很高，质量稳定，味道好
中规中矩，不过饭量大少了，男人根本吃不饱
分量很足啊！送的是鸡汤⊙?⊙！ 还是很快的
汁水好多都撒在外面，闹心
饭太少，每次都吃不饱
可能我胃口大，感觉吃了8成饱。菜还是蛮干净的
好吃，份量很足，下次再光顾
味道很好，量也很足
双人套餐只有一份米饭里有玉米，应该都有吧?
一塌糊涂。一塌糊涂
土鸡太咸了！汤的味道也一般
一直在吃，孩子喜欢。
汤都撒出来好多。
竟然没有给筷子！难道吃手抓饭？
#酸菜卤肉饭汤套配蒸蛋拼小月#口味很好
菜品口味非常非常好！
饭呢?没饭呀?
"茄子太油了  味道还行吧  希望以后不要太油啊
"
卤肉饭据朋友说很不错，但是茄子饭不是很好吃，可能是个人口味不同吧
炖蛋没有，量太少
#冬菇鸡腿饭汤套餐#套餐里少了彩豆，以前没有这种情况
还是那个味道！不错！
筷子呢？用手抓？
套餐东西不全，这个套餐是有田园彩豆的，但是送到没有
备注多加饭，没有多加饭呢
这酱拌的花腩真难吃，而且没几块瘦肉
请问我的炖蛋哪去了?
非常喜欢，下次还点
肉丸很香很新鲜、下饭 ～套餐如果能配以各种时蔬选择就更好啦～
菜量太少，排骨汤都是碎骨头，其他还好。
真是不想多说 不到10点预定的餐 11点多给我送到的 
送餐太慢……我11:06下的单，13:10分才送到…整整两个多小时……
套餐种类少，味道还好
挺好的，Q肠一般，其他不错
挺好的挺好挺好不错
曾经的真功夫变假功夫了，不会再点了
太咸了～没法吃～
套餐饭点了两份商家说西蓝花没有了换鱼饼，我同意了，可是两份套餐饭只有一份鱼饼
汤全倒了，就剩一口。。。酱汁倒了倒是无所谓，汤倒了。。本来就是冲营养汤点的
还行，送的还挺快的，应该就在火车站吧？
饭太少，备注多加饭都不加，不便宜
配送快，服务态度很好。外卖蒸蛋不错汤不错，就是主菜真的真的真的太油了
一盒蒸饺只有三个，我也是醉了。其他都还好，只是看到蒸饺的时候有点傻在那了。
#春季养肤餐A#美味可口
很好吃，常客了，经常去哪消费
口袋太小，都是冷的。
太咸了那个鱼，味道还怪怪的，好在没鱼刺
汤太难喝了一股鸡屎味道
总之就是配送出了许多意外，什么车子没电迟到了十几分钟，然后到了之后还给错外卖，幸好提前发现叫住了准备开走的小哥换回来了。量是比较少，饭红油好浓厚看着不太舒服，味道不错。蒸蛋很普通。鸡翅口感松泥，味道还可以
东西还不错，配送太慢，一个半小时才送到。。。
我的豆浆送到的时候尽然只剩下不到一半，很不满意
说好的田园彩豆呢？！咨询电话打了几遍也没人接！差评！
来美团东西不错比想像中好吃价格也实惠
味道一直很有水准，就是送来的和我订的对不上，唉，一言难尽。
量实在是太少了，也就刚刚盖个底，至于这么小气吗？超市彩豆8一大包。。。。
差评，8份少送了1份，而且一双筷子也没有，怎么吃，晕倒
无语，竟然没有给餐具
什么都好 就是量少了点
明明是蜜桃汁，送来的是可乐
可能因为快打烊了吧，两特别少，打包盒底都没铺满。还没有筷子。?
不错。米饭量可以再多些。
味道不错 份量也正好
蒸蛋没有给我，怎么办
套餐里的彩豆好少。不过总体味道还不错。好评！
速度快，东西好吃的
"速度很快，很给力，味道不错，外卖很合适
"
 还不错哦！方便快捷，，美团团购价还是很划算的
以前上班基本上每个礼拜都要吃几次，味道不错，分量足，美团团购价还是很划算的
好
挺好的，经常在机场吃，今天在公司点的
很不错的。，喜欢
外卖小哥好评。送的很快 排骨有点不好吃呵呵
真功夫一直吃 他新的菜品我觉得很好吃
就是汤有点儿翻出来了
#鱼香茄子饭汤套餐#都挺好吃的，就是汤少了点，菜也少#香辣焗翅#也太小了，?
味道不错，菜的份量比较少。不太够吃。
都好吃，就是汤菜都很少
最爱真功夫，从小就吃，哈哈
比较干净，味道也还不错
送错餐，定的明明是排骨套餐收到的是酸菜扣肉，无语。而且没有按时到达！
非常非常非常的很不满意，这个西兰花真的是少得可怜，我数了一下这个西兰花好像就9朵，我都不好意思说了，蒸鸡蛋居然里面有肉，好吧有肉可以理解，但是你家盐估计不要钱的，太咸了，米饭吧，硬得不要不要的，几乎天天在外卖，很少很给人家差评的，感觉真的不值呀，
量太少#外婆菜#
真不是我的菜，味道怪怪的，吃的我想哭。
迟到半个多小时还提前点送达 送来不好说就想走，有时候真的不想给差评。西蓝花里面还有这么长的头发 配送员还是个女的。迟到也没有主动给我联系 不会在点了
为什么骨头汤里会喝到绿豆，很神奇
满意，就是饭少了点
口味一般，外卖很快
味道不错#鱼香茄子饭汤套餐#
30减半的活动很得人心！
实未收货，已经商家联系，麻烦处理退款。谢谢
包装不好额，总是脏脏的
这种情况也是第一次见 而且还是个穿蓝色环卫工人服装??的阿姨送的??汤汁也撒的差不多了，还提前20分手确认送达了 ??
一清洁工大姐给我的餐。
好吃的，喜欢这个酸菜
为什么没有田园彩豆，饮料也不是图片上的，什么甘蔗汁，送的东西与所列内容不符。
全是肥肉，只有超级超级超级少的瘦肉。。。。。。
今天雨很大，虽然晚到了，我还是给外递师傅点赞。谢谢啦！
味道很不错第一次吃真功夫，感觉特别好吃。
性价比很高，还带发票，很好
从点餐到送达，一个小时，很近的路。加班的工作餐而已。比较干净，还好吧。
棒棒哒，好吃量又多
#鲜辣排骨饭饮料套餐#我们已经电话联系其中少送了饮料 12点联系 到13:36分还没有送到 顾客付了钱 应该配齐套餐的
我去  这个真功夫中午满减的几块  晚上满减十几    差距这么大？  本来中午想点的  价格不一样就算了
非常好的一次体验，味道好
差劲?。有史以来吃过最差劲的一家饭，量少。没味道，主要是晚了一个小时才收到。打电话态度也好不，#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭#
给商家打电话也不接，11点定的，2点才送到！
我并没有收餐 怎么莫名其妙收货了 请帮我安排退款 第一次差评给你们家 不给你们家给谁 预计时间12点05 结果到1点也没送到 期间打400电话和固定电话都没人听 请尽快给我安排退款 谢谢
应该45分钟送到，结果送了一个半小时，筷子还少给了一副，门店给的外送员电话还错误，在打回去就没人接了！真的没见过体验这么差的外卖！
真心好吃，卫生干净
茄子油，量还比堂吃少很多、
外卖快到飞起，可能是因为还不到饭点吧，哦呦，我刚吃完早饭呀嗝，真是太好玩了
中午12:12下单，因为这家外卖吃过无数次了，离公司也特别近，而且之前每次配送都特别快，由于赶时间，就选择这家。下单之后发现预计送达时间是12:58，觉得可能中午用餐时间工作量大，也没什么。直到13点整，才发现订单还处于商家正在准备阶段，于是致电询问情况，被告知是今天商家活动非常忙，并承诺20分钟内送达，我也说明赶时间。1:24分再次致电商家，被告知外送员刚送出。直到1:29分还未送达，但订单显示已送达，于是致电商家询问是否送错，商家告知联系外送员。1:34分还是没有回电也未送达，于是再次致电，被告知外送员是新手，不识路。并承诺5分钟内送达。1点40分最终送达。商家离我公司630米路程，走路8分钟，骑行3分钟。最终花了1小时28分钟。我就想问问你们，所谓快餐，何快之有？你们过程或许不易，做事也已尽心尽力，但是结果就是超时30分钟。第一个差评送给你们，毫不客气。食材什么都没问题。今天的配送实在太差，就差说脏话。
包装得好，快递师傅也稳，一点没洒。小排骨有点老啊，能不能蒸烂一点，会更好吃，菜量少啊不够吃;好喜欢西兰花啊，明星西兰花，开发多多的蔬菜，我们老板爱吃蔬菜啊。其他蔬菜容易变黄哦，蔬菜焯水夏天特别棒，希望多开发几个蔬菜嘛
配送太慢#香汁排骨饭汤套餐#
点了两份新品#酸菜卤肉饭新品饮料套(配西兰花)#，缺了两份蒸蛋呢
快递小哥太快了，赞一个！
快递小哥的速度也太快了，味道赞！
再次订真功夫，就信你！
什么都好、就是两个套餐就给一副筷子
这个汤怎么喝？十几块钱一份的汤一打开，里面一坨凝固在一起的肉，用筷子一挑开，全是这种特别恶心的肉沫子裹在上面，是不是在冰箱里放了一个月了拿出来的？汤也是冷的，这汤谁喝的下去？？？？
超级慢……超级慢……等的饿疯了～
套餐没有发田园彩豆，要么我下次备注一下补发？
两个多小时才送到 商家号码一直联系不上 挂个号码在上面干嘛 装样子吗
非常咸，没有送到就在美团上设定已送到，又没有办法退款
虽然送餐的也不容易，但是不能不看预订的时间吧？订的12：20送到，没打时间是怎么回事？没治了也是
酸菜肉套餐口味一般般。配送时间有点长。100分钟。
基本上点真功夫要做好一个半小时后才能吃到的准备
客服电话一直忙线 打不通 骑手没送到就点击已送达 坑死
送餐两天了  还没有送到，到现在也不安排退款？你们真功夫现在这么厉害？两天至今为止商家没有主动给我打过电话。打个三个客服电话  都说帮我处理？现在我需要你们一个解释
商家态度很差！！！配送很慢！！！晚了半个小时！！！味道可以，但是态度很差！而且送到以后饭菜都凉了！排骨你让我凉着吃？！#香汁排骨满足餐#
比预计送达时间还晚了1个小时，再好吃的东西 2小时送到 也就那样
很好、又干净又卫生、外送员也很给力、给32个赞?
必须打电话跟我道歉  连续两次都迟到40分钟。  没有到就算了，还提前显示送达
点了三份，只给了两份餐具，送达晚了四十分钟
比预计时间晚了半小时，注明带辣椒但并没有。天热不易，还是给好评，下次注意
味道挺好，就是那茄子不要放汤上面，那汤里面都是油
奌了二份歺卻只给一个歺具！
已经等了一个半小时，不送，估计还没做。催单没反应，打电话不接。唉，要是不接单就别接。人民的肚子和胃就是这样被你们这样的商家饿坏的。
从订餐到收到一个半小时多。还不是高峰时段 。不是一般的慢。显示在配送一个多小时才到。配送员来了说他才收到十分钟。商家把责任真会推。还有订单也取消不了。打客服电话也没用
不开心，店家答应送发票，到现在都没收到发票，店家后续服务很差
不满意，客服电话打不进，送了将近2个小时
速度快 味道美
食物没问题，送外卖的吸烟掉到盒饭里
我备注写了两人 只有一副餐具？？
太慢了 快两小时才送来
商家电话打也打不进，退也不是不退也不是，坑死了，晚太多了！
不错，好吃。以后继续支持！
"11:27下单就在延安西路，结果是12:40才送到，只能说我晕了！
"
味道不错
很好、干净卫生！喜欢
就是饭有点凉了。
香汁排骨还是不错，茄子饭太一般，油大且茄子皮咬不动。要了一杯沙棘汁，生产日期是不是搞错了?
干净又卫生、好吃
太咸了 其他还好
一份西兰花大概有7朵，稍少了些。鸡翅很好吃。
送的饮料还不错，鸡肉有点少米饭量也不够。
#香汁排骨饭汤套餐#非常到位 性价比非常高
"一如既往好
谢谢快递小哥啊"
都是什么玩意儿？？送了两个小时！打电话不接，店里打通了又直接关机，催单不回复！想取消订单不行，真是一生黑！！！！
配送很及时，快递很给力！
好吃看得见！外卖大叔服务一级棒！新鲜，快速，美味，卫生，喜欢！推荐！
12点点的外卖，两点才给送！
好吃，丰富，一如既往的好
一个多小时才送到，中间想退单居然不能退，要打电话才能退，电话还一直没人接。再也不在这家买了。
老顾客了，一如即往好吃
"东西还没有收到、就显示收货了、这什么意思啊、都等了1个半小时、还没有送到、打电话过去、还理由一大堆、差、差、差。
"
从来没点过这么费劲的外卖，等了一个半小时就算了，打个电话过去问直接一句不吃就给你退款！这么多连锁店，就这傻逼客服吗？
配送太慢了  打电话询问  客服态度也不好
速度快，送来还是热腾腾的
一份玉米骨头汤，一份蛋羹，一份西兰花，一份酸菜卤肉，味道都不错，就是饭对于我来说有点少
排骨好吃 汤味道鲜美
两人用餐，送一双筷，酸菜有辣椒不能吃辣的，不要点。
#香汁排骨豪华单人汤套#非常好
狮子头味道不错，q肠不脆，很软，一般
11点21分订的餐，预计12点4分到，足足晚了半个小时到，而且12点20分就显示已送达了，送达给谁了？明明十多分钟后才送达的，之前谁允许你们自说自话显示已送达了？在线客服和电话永远打不通。香汁排骨饭汤套餐，根本没有汤，我的汤呢？这种服务谁还敢再点你们的外卖？我希望能得到一个合理的解释。
漏送一份。。拖就好几天都没回复也没退款
味道很好，速度也快！
那个猪骨汤是不是从菜场捡的扔掉的，是不是都不洗的............
点餐到送餐过程非常不愉快，整整一个多小时才送到. 
准时，好吃，量多
味道还可以，配送有问题，没到就显示已送达
口味还行，配送有问题，没到就显示已送达
鸡翅明显隔夜了整个都干巴了 小到不行 外卖就这么送餐吗#鲜辣排骨饭彩豆套餐##茄子饭##香辣焗翅##外婆菜#
口味一般吧，还可以
第一次在这家吃感觉很难吃。。不仅贵性价比低。汤很腥。。味道不是太好。
其它都不错，就是菜打翻了，油流了一口袋
经常没有送到就点已送达！差评！
差不多一个半小时才送到，打了两次客服在解决，怀疑是不是把我这份给忘了吧……不会再点了！
套餐不错，包装也很好。就是师傅稍微晚了一点点。
"又忘给发票了，记不清第几次了
"
还可以吧！不错的哦
配送速度太慢，没送到就提前提交订单显示送达，中午十一点十分订餐，要十二点半才能送到，比预期晚了40分钟，中午午休本来就短，严重影响休息，差评
味道还行，配送不满意，直接扔酒店前台，这样送餐的多吗？
头一次这么生气的给差评，送的慢不说，骑手来晚了还那么傲，还说每晚多久，能不逗么？
超时配送，显示配送成功，也看不到骑手的联系信息，饿也饿死了麻痹的
挺好的已经分享朋友圈会在哪买的
买了这么多次终于不看备注了，送过来的茄子硬的跟石头似的，没法吃。
晚到1h 还有谁
11点47分定的餐13点23分才送到，我都快饿死了，真功夫对订单的不重视，可能以后不会再吃了，那么贵，服务还那么差。?
少送了一杯饮料，联系店家的客服也没有反馈，最后还是美团出面解决了。零分，差评。
13:42分已经收到，一直钟爱的外卖品牌！干净卫生，茄子饭总是那么下饭！
太差劲了，谁买谁上当，等了二个半小时，饿疯了都，货还没到就显示送到了，差评！！！！！！！！！！
好好好，非常好
感觉性价比不够，应该不买了。
很好，东西不错，下次来来
米饭么之前好，可能是个别现象。
我觉得你是最好吃的
今天的豪华套餐，分量足，划算。
中午吃个套餐，很饱
少了份豆浆！电话也不接
联系不上商家 没有收到午餐 还收了钱 还不能退 差评 
根本没有派送已经申请退款可是显示派送已完成，这不是坑钱吗
味道很好，速度也很快，赞！
东西没到就显示送达了？结果又过了半小时才到！东西还差劲量还少，茄子那么油那么一小碟，鸡翅都是凉的！价格还贵，都快上班了才送到，以后都不会点这家东西！
敢再慢点吗？呵呵
看图吧，啥也不说了。
将近两个小时才送到，商家准备得太慢了。
"今天好慢啊。。。。。。。
"
味美量足，包装精美，很满意!
送得太慢了，快兩小時才送到！
虫草鸡可以吃一辈子，墙裂推荐
味道很好，快递速度快！
首先说味道还不错，可是你们的配送还敢再慢点嘛，午休都快结束才送来，这样下次还敢点？
味道很好，快递速度快
一次比一次少，一直吃真功夫，可肉一次比一次少，大家可以看图片
味道很好，快递速度也很快。
今天叫了两份量都很少，天天吃他家，一次比一次少，算了。这样下去以后不吃了。
你把东西送到了是不是应该告诉我一声呢！外卖在楼下放了20分钟，都冷掉了，怎么吃，不是我自己去看，我都不知道到了，希望你们改一下
能多几个配送员吗，真心不想对他发火
送货慢，比配送时间晚了半小时多，而且双拼菜量小，下次还是单点核算
就是晚了20多分钟，东西还可以
注明要发票没带来。
量很足，荤素搭配非常好！赞一个
配送太慢，商家电话难打～
配送准点，非常满意。鸡腿肉饭完全没骨头，大赞！鸡汤口味还行，就是肥肉多闻起来有点齁味儿，里面瘦肉多点，不要肥肉就好了
味道很好，快递速度也很快。
排骨饭一点都没有排骨。。。
刚点完发现出了折扣套餐，宝宝表示不是很开心ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
很少遇见这样负责任的商家，蒸饺和鱼饼没有，换成了蒸蛋和鸡翅，商家和快递小哥再三叮嘱，很棒的一次用餐体验，送餐服务业需要这样的商家。
品牌的外卖就是好吧
味道很好，快递速度也很快。
所以留言是看不见的吗？！备注了冷豆浆冷豆浆冷豆浆 送来的都能把人烫死 
味道很好，快递速度快
时间比预计送达晚50分钟，打催单电话2遍无人接听，太差
送货太迟没有按点送到，推迟了半小时，我都接班了也没吃上饭，饿着肚子工作，不开心
实在太慢了，等了一个多小时，下午考试差点给耽误了～～弄的时间好紧张，安排被打乱
第一次吃到这么小的小龙虾，应该是阴沟里的小龙虾，个头比河虾还小，不新鲜，价格还这么贵，骗子
口味一如既往，蛮好的
送的超级快，10点半左右点的，还不到11点就送到了
开不了增值税发票了
味道很好，快递速度也快
味道很好，快递速度也很快。
速度很快，十分钟就送到了，震惊！！
这次比较细心，看份量拿筷子，虽然快递员跑错地方，但整体态度还是不错的
不错
蒸蛋太小了，其他的味道都不错
好吃～挺快的～不过忘记换成生菜了
搞活动呢划算，很赞哟……
菜好少啊菜不够吃米饭多最后有点浪费
份量太小?肥肉太多
没有收到东西订单已经完成，打给客服说不小心点的，那是当我是傻瓜来骗，配送员语气沖态度。。。
比约定时间晚了一个小时，中午订下午两点半才到，太久了
比预计送达时间晚一个半小时才送到，期间打过三次真功夫统一客服电话，第一次说帮催，第二次说已经送出来了，我说我美团显示还没有配送，她说她那显示了，可能美团没同步，等了好久，第三次电话，客服说还没配送，帮催。怒，投诉到美团，立刻来电说送过来。就这样吧，以后再也不点真功夫了。
儿子说小排要吃厌了，其他还好。
说明了开发票写抬头，你写不了也不通知一下？？？…！！！什么垃圾商家，送来的排骨里还有小虫？！！！！不知道你们怎么做的饭，太失望了，想告你们
发票没给我。也没放在和食物一起
你们看图吧，就差不多一根茄子，那个汤不知道是哪天的，全部是骨头炖出来的沫沫，难吃死了，，看图吧，第一次吃到这么难吃的外卖
味道很好，送餐速度也快。
永远不会再来一单了，难吃。另外，汤不新鲜，排骨里面居然还有绿豆，这是什么吃法？汤感觉是放了有两三天了。米饭量和菜量也不匹配，真功夫真的要好好反思一下外卖产品质量了。
好吃实惠好吃实惠
一点钟点餐，快三点才送过来，太过份
配送员超级好，拿到 4楼，看到他拎着那么多外卖，觉得应该自己下去拿，谢谢配送员，辛苦咯！！！
没有收到东西显示送到 等了很久打了三个电话不能退 态度敷衍
还不错，份量小了点，味道很好
第一次外卖，很棒的体验哦?送货非常快，而且直到门口的服务。很棒
菜量少，饭也少，一个高中生怎能吃的饱！
，快递速度快，味道很好
味道可以，菜不是很多，米饭不少总体还行吧。
蒸的食物少了油腻口感，口味还行
味道还可以，就是有点慢。
好好好好好好好好
不错，挺快的，挺好的
室友介绍的，之前通过其它平台点过几次。味道一如既往地好。
比预计时间超出半个小时，打电话问也是打到总部的电话，问到哪儿了，说帮我催，电话一挂就没啥事儿了。
太慢太慢太慢！！！
主要是便宜 速度快
儿子说满意，份量也比较多
饭的量超足 味道很棒 
速度像蜗牛！客服态度差
不错！不错！味道还好。
套餐很划算，真的很不错
送得慢 
评价凑字，不打字不给评！真心烦
太慢了，十二点半下单，快要两点才送过来，份量又少
菜、饭、汤什么都好～就是服务员忘记给我配鸡汤了，可能没睡醒吧？呵呵
菜越来越少了，还偏咸
配送慢
菜就一点点，下次不会买了，有点被坑了的感觉
饮料洒了！其他还好。
12:01下的订单，预计12:40送达。实际13:30多才送到，配送真是有够慢。打电话催单时，客服态度不错。原本等得有点急躁，想等快递小哥来了询问抱怨一下怎么这么慢。不过看到小哥穿着雨披风里来雨里去的也不容易就啥都没说拿着饭就进屋了。饭的话，味道还可以。饿过劲了，吃起来都不香了，很快速地解决了战斗！
菜真的好咸，是盐罐子打翻了了嘛……
好，满意商家服务好?。
客服真会推问题，离得这么近还都撒了，反映了半天泡都没有个
太慢了，11点订的，12：25才到
味道不错，就是米饭太难吃了。
菜太少了啊啊啊啊
量好少，不值得购买！
味道可以，清爽，以后继续光顾！
货真价实，配送也快，好评
可以
"味道挺挺好了  下次再来~~
"
和门店比分量太少   
不得不去711要了双筷子...
鸡汤量实在太少半个鸡爪两块白肉！碗大汤加料只有半碗还十四元？跌碎眼镜！饭和菜还可以
排骨还是很好的，但是鸡腿肉也太敷衍了吧，差不多都是香菇就算了，香菇味道还挺奇怪的，有坏了的味道猪骨汤怎么说呢，味道也不怎么样，第一次订这家的外卖并不是很满意，明明在店里味道都还好，不知道是品质下降了还是外卖就是不好一点
好评，清淡不油腻，送货准时，服务态度好。
10点半下单的，快1点送到。沟通中报了手机号才查到订单。希望接单人员认真应对每一单。除了商品品质外，服务同样在竞争。加油！
香干味道一般，不过汤和其他配菜都好，送的也快，包装得干净。比较放心
蛮好，挺好吃的，看起来也清爽
很好，味道很不错.。赞
"经常喜欢吃的，一直都很棒！

"
很好
菜的份量太少了，菜吃完了，饭还有一大半
味道喜欢，送货特别快棒棒哒
速度好快好快赞赞赞
下这么大雨还这么快配送，配送师傅辛苦！今天的香干有点硬！
挺好的
就是每次的汤有点咸，其他的都很好，喜欢
非常好，送餐小哥辛苦了
量太少太少我估计就这量我能吃5份才饱
不滿意,訂的套餐少送了一樣,給送貨人打電話說少了一樣，送貨員不僅態度惡劣，而且還說不是他的範圍，又說套餐上的菜早就沒了，既然取消為何在美團上還存在或者圖片跟簡介為何不改,一直以來很喜歡真功夫,可這次卻大失所望。
很好吃就是有时候外卖没到就提示我到达
菜量有点少啊
送得慢 
为何你家非做这么咸不可！？！？菜量很少。超咸。比咸菜还咸！
很好的服务，真功夫好样的
很好！送餐很快
好吃，只是菜的份量不是太多
还不错，汤咸
好行，汤有点咸
赞的 速度超级快 真功夫好吃
不错，天天点
速度超级快！味道很棒！
很好
??速度，大赞真功夫！味道好极了！
还可以
肉有点肥，分量挺多的，味道还行
餐具没有
量太少 送得慢 
送来汤还是热的，非常好，西兰花有点少
快休息了就不要接单！！！服务很差！！！客服都未能及时解决！！！从此以后再也不会叫了
唉，不是想象的味道
速度很快！味道不错
和同事一起点的双人套餐，汤很鲜很营养。不错。
速度超快，15分钟一刚！
油太重危害了你自己的生命不保
兴业信用卡美团外卖优惠，只要5.1元就能买到。优惠副度大，超级实惠。
菜的量实足，也很入味，物超所值。
两份饭·筷子只放了一双,无语了，还有有个调羹，每人用一样将就着吃了
挺好的喜欢
挺好的，喜欢！
用兴业信用卡买的，享受了周四的优惠，非常实惠。刚打开菜盒时，觉得菜不多，但到吃的时候，反倒觉得吃到撑了。菜的味道还可以，只是太咸了，饭后喝了好多水。
难吃 
挺好吃的
第一次尝试，感觉还可以！
一如既往，好吃，送货很快，离得也比较近
配送快，东西不好吃
味道很好，配送速度快
饭和排骨都很好吃
OK，好评
满意，好评！
超好吃，第一次给这么好的评，而且很快
非常好……
第二次购买了，这次送货速度神速，菜也没有上次咸了。用美团外卖，很超值。
口味还不错，送外卖师傅速度很快。
很不错，又方便
挺好吃的
口味不错，服务很好哦
速度有点慢，汤好像不新鲜，感觉煮了好久
?
还不错。。。。。。。。。
很快，菜味道还好，送过来时菜是温度
赞
什么鸡巴东西，等了这么长时间，送东西的态度还非常恶劣。
少给菜了
不错，挺好的
咖喱鱼丸么有看到
好吃，卫生，超值
就是量有点少
送的挺快 好吃 赞
千万不要点这家！！催过之后还送了一个半小时才到！ 然后发现漏了豆浆，打第二次电话过去，客服说会处理，结果根本就没有再送过来！ 简直太离谱了！！！！ 还收了5元外送费！ 
配送快～ 味道还不错...
送货慢，崔波比，鸡翅很难吃
晚了一个小时，说不要放辣的，还要放，估计是想和别人的一起做！这家店我以后不会再来了，让别人来吧。
来太早了 打了电话还来那么早 如果不按照客户要求时间送餐 那为何要收配送费？
效率高，好吃
实惠，美味
还不错，老样子，可以的………………
量少价格又贵，应该不会再买了
汤有点咸了，里面还有沙子
定完打电话说套餐没有了，有点不高兴，换的其他套餐，蛮好吃的，给好评吧
这个套餐好吃，一买过一次，实惠，规范。满意。
速度很快
完美
稍微有点慢哦
太难吃了，都是油，以后再也不吃了
快递小哥人不错 下雨天 送好早 也能理解吧
量太少 
好吃
两菜一汤特别好，还有优惠券
有优惠哟
总体还可以，就是送货能再快点就更好了，菜量有点少，味道不错
时间很紧张又想吃的干净卫生还快捷就选它吧
比约定时间晚一小时，客服电话总打不通。
速度很快，汤也挺多的。感觉不错。
还不错啦
速度挺快 味道一般
分量感觉不太够
比店里的饭烂
在上海找吃的挺方便口味也是很不错哦又便捷又快省事
一般般吧，很难吃
看上去简洁，卫生
很不错，送的很快
很快
等了两个半小时。其实早送到了。就给我放宿舍门口了。说电话打不通。你就不能往里走问问啊
还行
鱼香茄子太油了 漂满了油 希望把蒸字做的好些 健康为主
菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 菜凉了 难吃 难吃 难吃 难吃 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 沟通困难 沟通困难 沟通困难 沟通困难 
茄子和外婆菜还可以，汤好坑啊
很实地一份饭，味道鲜美，好评。
5块钱的笋也太少了吧！就几根真坑，味道说实话也就是一般还那么贵，差评！！！配送费也那么贵
总之都不错…
"这次虽然说看订单，其他人速度蛮快，不过送过来的时间还是有点时间。令人蹊跷的是，明明还没有送到我手中，但是订单显示，菜品已送达。
问了送货的外卖，快递员才知道，实际上他们在发货的时候就已经把这个送达的信息发出来了。不过线上支付，美团外卖活动给力。"
味道很好，特别快，下次还会再来
尼玛，东西送晚了，自己把时间点了，明明没收到货搞你妹啊，?火大
一个半小时送到 全凉了没法吃
慢的要死。而且也不打电话告知我。我打电话催了半个多小时还没人送来
一如既往的好！
好吃干净
外卖小哥很准时。说俩分钟就俩分钟。帮帮的。
非常满意
味道佳,送也及快,
棒棒的
红红火火红红火火
不错噢
好饿 觉得超好吃
不知道是不是高峰，菜送来的时候不是我要的，送了2个小时，已经凉了 。
0
    价格便宜口味是好
蒸蛋没有
马马虎虎吧
价格适中，口味还行
少
三点钟收到，下雨天师傅也不容易
好
味道不错，送餐速度很快。
肉比较少，肉的下面一大盆汤，感觉不是很好，饭还可以
态度差 ，配送员态度极差
准时！干净！美味！
10点18分刚下好单，10点32就送到了……这也送的太早了吧，等吃的时候都冷了
赞
真好吃! 把汤汁什么的全倒进饭里，一点也不剩。吃完后没有不舒服的感觉(一般吃完快餐觉得肚子不舒服，多半是油有问题)，说明用的可是好油啊！满足了！这个优惠价太划算了!!!
"不卫生 ，吃完就拉肚子
"
?
菜凉了 送得慢 态度差 
送餐很快，口味很好
真.难吃难吃 
不错
好吃，速度快
太油了
非常棒
"少
？？？？？？"
"今天速度超快，味道不错
"
速度很快呢～
今天十一点就送了，平时么一点才送到，哎。不过真功夫味道一直不错的。包装也放心，卫生应该也比其他外卖好的吧。我更喜欢茄子饭
汤全都撒了 看送餐的也不容易 就算了 真功夫真的没有一次 送来汤是不撒的 就不能换一个包装吗？ 撒的满屋子都是 真是烦死了 强烈建议 汤换打包盒 妈的 越想越生气
就是有点凉，温热的
忘记评价了！口味不错，就是米饭太少了！
#香汁排骨饭汤套餐##百事可乐#很好
非常满意,口味可以
下单到收到15分钟，超快！5分钟吃完，完美
赞赞赞赞赞赞，这速度没谁了，十分钟啊，再赞一下
鸡腿很嫩 香菇吸收了鸡肉的鲜味 很鲜美味道很好 西兰花烧的太生了 
很满意，非常好，爱吃
味道还是可以的 感觉放了麻油的关系很香 还以为没有送彩豆 原来和饭放在一起了 味道不错 关键卫生 干净
大结局都觉得吃的减肥if
这哪叫香汁排骨饭啊，这要叫油炸排骨，油腻腻的，这家店是黑店么，炸的黑黑的，全是油，大家不要吃，映像中的真功夫不应该是这样的啊，是不是黑店，影响健康！
这辈子吃的最难吃的排骨，全是肥肉和骨头，超级腻
晚了半个小时，不知道发生了什么事情，不过主动道歉了
还行吧，味道一般般。
这家真功夫的饭怎么不是蒸的，饭好难吃，假的蒸饭
送餐还是挺快的，漏送了一个炖蛋，后来又补送过来了。餐食口味还可以。
大失所望，味道不是一般的差，反正下次不会再吃了，卤肉居然都是老肥肉
"我很喜欢吃你们的排骨饭，但是茄子饭实在太少了，几口就没有菜了，希望能改进
"
这个菜也太少了吧，我媳妇一个人都不够吃，他确认送达后五分钟敲门，我的耐心只有三分钟，不好意思
我点了套餐，没给我饭，甜豆也没有，差评
真的不错，汤送来还挺热
打包五彩豆和米饭放在一起，有点难吃#鸡腿肉饭新品饮料套配蒸蛋#
包装 汤漏了很多出来
发票忘了没给我开，但还是感恩，来上海吃的第一份外卖，特别是快递小哥特好，房间号写错了还能给我打几个电话。感谢！
配送员等我拿到外卖才走，这个必须给赞??
汤只有半盒，为啥之前是满盒的
色香味，你有一样我都不差评
囗味特好，价格很公道
2份汤一点都没洒，鸡肉很入味，红烧小排骨头多了点
不是经常点外卖，今天这个不得不说下，可以提前点送达么，不可以退款么，大品牌，呵呵
酸菜不想吃，一口没吃，下回还是不点这款
快递员送的十分快，很早就送到了，谢谢，食物味道也不错
亲，你们的汤能不能煮得干净点，里面都是絮絮，看了就不想喝，希望改进。
香汁排骨食材处理差，血沫没有处理，汤里血沫飞扬不干净，有图自己看。
喝上一碗暖暖的乌鸡汤，感觉很好
给差又评不少块肉
给差评又不少块肉
讲真，在你家买过不下10次，这次是最不开心的一次消费。误时一两分钟可以理解，这次却10来分钟，商品我都没拿到手，结果信息却提醒我商品已送达。我本来都要出门了，硬是给我拖了10几分钟。都联系商家决定要退款了，骑手却告诉我已经到了，拿了打我脸，不拿又不行，让人白跑一趟。。。不期望你提前到达，但希望商家能够确定商品到了客人手里的时候再确认信息
#超值双人套（华东华北）#好吃划算
#超值双人套（华东华北）#好丑
其他还好 就是太油了
味道还是一样的味道，就是包装不好，之前没有洒出来的这次到了到处油乎乎的
菜还行就是点单的时候没有另加米饭的地方，味道来了一份饭就吃不饱了
为什么不给开机打发票，而给了一张定额发票?
乌鸡汤加水了，不是原汤
"点了双人套餐，很划算。吃得好饱。全部干掉完。挺好吃的，唯一不好的是西兰花，又贵又少又不好吃，其他都很棒
"
味道很好，汤里面的肉好大？
一如既往的好吃！吃了十几年了！
很卫生 干净 东西也很好吃?
这个汤是我见过最恶心的汤
包装很有创意，干净、整洁、卫生，快递小哥送货很快，服务很周到，必须赞一个
1月16日这单，等了1个半小时还没人回电话，投诉也没用，居然没人理，饿肚子
很喜欢。只是下雨天送很辛苦
味道好，服务赞！！
10.16日这单1个半小时没送到，显示以送达，电话投诉也没人理，现在饿肚子
订的双人彩豆 明明写着2份彩豆 只送了一份 还说店里面也只有一份 但这也是你们自己写错了 补送不送就算了 至少也要说声抱歉吧
超好，优惠性价比高。
三份饭给一副筷子？逗我？
劝大家！不要在订真功夫的外卖了！第一慢！两个小时才送到！第二打电话催单都没有用，更本打不通！第三送来看了下！人基本不想吃，食欲都没有了！差！差！差！差！
这个单子超出时间40多分钟。带发票也没有带 还过早的说已经送达。12点点的1点25才送到 真心没胃口了。
很不满意，骑车大概十五分钟的路，要两小时才送到，并且是我不停的打电话催单，店家客服只会说帮我催一下，每有很好的解决问题。以前经常回会点外卖，估计以后不太会点他家的外卖了。
套餐东西还比较多，就是排骨少，?……性价比不高
简餐便当，偶尔吃一下叫个外卖啊还是不错的！
这是速冻肉微波炉加热？肉还是宁在一块，汤一点也不新鲜。
叫了很多次一直很好，但是今天送的飯有點生，又硬，吃了几口就扔了。希望商家要一如既往的保持好的一面。
连锁店，服务还可以，速度比较快，快递小哥很辛苦
下这么大雨，20分钟就到了，赞配送小哥
骨头汤真的都是骨头汤，嗯，一点肉渣都没有（微笑脸）！汤里的玉米有坏了的…排骨饭但是真排骨，肉多。米饭也是潮潮湿湿的。挺失望的。
啥玩意，都没送到说已送到了，打电话被限制，手按错了点确认了，要疯了，
想对外卖小哥说一声谢谢，因为本人地址填错了，导致送错了地方，但是小哥的态度相当好，很暖心。最后又给我送到了我的公司，祝愿你心想事成，万事如意
外卖师傅态度好，亲切！
提前15分钟送到了，好棒ｂ(￣▽￣)ｄ
"真的是难忘的一次外卖体验！
11:40下单，说12:20之前送到，等到12:22催单，12:25就显示已送达！
我都莫名其妙！
我的外卖呢？
整蒙逼了！
过了很久很久。。。
还无法退款？？？
13:15，我跟小伙伴准备开车出去吃饭了。
这时候，外卖来了。
我假装很高兴的收下外卖。
不好吃！！！
都冷了。。。???"
忘了拍照了，不过真心不错，饭的味道很好，很清淡，套餐荤素搭配很有营养，最主要蒸出来的菜不会油腻，对身体有好处，饭和菜都用盒子分开，干净方便，会经常光顾
#鲜辣排骨饭彩豆套餐#有点油不过很好吃?
两份骨头汤打开一股浓浓的肉骚味，立马扔掉，影响食欲啊
距离我送达时间晚将近1个小时
总的还可以，就花菜不喜欢吃
点了外婆菜不送 打电话也没人接
对于真功夫的菜色口味都是满意的。今天送快递的服务员态度超级不满意。今天因为赶时间，经常点的这家的外卖，忘记切换地址了。家里到公司距离也就是六七分钟左右，让送到家里了，觉得非常不好意思。但是送外卖的意思加钱再送，也理解天气太热。我说我打店里电话问一下，因为点了很多次，店里电话服务员非常好，马上给更改了。我以为换人了，结果还是之前人员送的，但是过来的时候态度非常差。说让我下楼拿，当时我没听清楚，以为还是送到家里了。他就直接大声的说，都送到了，您不下来我直接拿回去了。我反问了是家里地址还是公司地址，但是他就一直在不满意的发脾气，后面听清楚了，下楼去拿了，他过来还是板着脸。一般我点外卖基本不评论或者好评，但是因为喜欢这家，今天的态度让我很不舒服。
蒸蛋越来越一般 和水一样
香辣骨头饭这真是骨头！骨头上也没什么肉啊
"怎么少了个蒸蛋啊？？？单子里一共两个蒸蛋
"
味道很好吃   很喜欢  好评    
快点小哥送餐快，包装干净卫生，饭菜味道非常可口。
我要的发票呢？鸡还不错，排骨有点老。
菜有点咸，不过快递大哥的服务特别好
可惜了缺少蔬菜的搭配
非常不满意，打客服电话没人接，问骑手为啥那么晚才送来？因为搞活动，呵呵。。这回答我也是佩服
盖子上居然有只绿色的苍蝇！！
绝对好评。送外卖人员服务好。
骨头汤连点肉都没有，全是骨头
牛腩饭咸，而且会腻
太咸了！老板！
饭和菜的量实在太少，差
排骨不错！送的汤太油了，夏天不可以换成冷饮吗？
服务质量，产品，真心不错
为什么双人套餐菜的量怎么这么少，太少了。不够吃。单点的时候菜量多，差评
今天吃完下午就一直拉肚子，，希望能加强食品卫生，以后真的怕点了……
其实这家我已经光顾几次了，总感觉蒸的菜比较健康，不会很油腻，而且看上去就很舒服，每一样都帮你分开，饭和菜都有分开，卫生
第一次叫真功夫的东西吃，味道不错，下次还会叫的！
好吃～热腾腾的噢
是不是看起来很美味，哈哈～
第一次点这家，味道非常好，量足。
送餐人很辛苦！哎
非常满意，以后会常买
一个套餐包装盒太多了！！
这次没有给筷子用餐具，晕死了。。。
挺好的，再多加五个字
菜太少，排骨汤也不是真正的排骨不值60
味道很好，但到货的速度太慢了，我都快饿死了才到！！
太咸，汤里有股肥皂味都没法喝，差评！
本来菜送错以为补换态度会好些，除了送餐员一个劲道歉以外，店面处理的人语气不好。再次换过来的菜吃了几口就难以下咽，不知道是我点错了不符合口味，还是你家排骨都是肥的不说，只有屈指可数的几块肉。
"便宜，不知道为什么店里那么贵
"
茄子块大，不知是不是因为赶时间没做熟啊，硬邦邦的?
"便宜，店里太贵吃不起
"
这个彩豆真的没必要弄，还不如扔两片生菜。我知道你们弄这个方便，保存也方便。但我每次都扔了
给别人定的。比店里便宜好多
速度快，口感好，一级棒！
打电话好几次，配送太差劲了，晚了将近一个小时。第一次差评送上。
未收到外卖，未收到外卖……
味道还可以，可是电话怎么打不通，打了几个，没有一个接的！不开心！
出错菜了，明明要的酸菜卤肉，脑子是个好东西，希望店家要上心
真不错，有汤有饭的，吃的很开心，还会继续买。
很快很好吃，我没吃完，份量好足啊！
很好！希望优惠多多。哈哈
外卖小哥不容易
速度快且好吃。
訂單有西兰花，結果送來沒有，怎么会這樣？
口味还行，和店里一样，价钱比店里便宜，但是量比店里少了很多，感觉是按价钱算的量
"彩豆不要垃圾垃圾，其他很满意

"
本不想打好评的，配送小哥居然提前20分钟点了送达，但是味道确实不错，而且是37度高温，能送到，不用做饭也好，配送小哥也挺幸苦，所以还是给好评，只是希望下次提前点送达最好能先打个电话告知一声
二十分钟就确认到达，根本没送到，36分后快递员送到，我就问一句，为什么提前确认到达，快递员二话不说就把东西拿回去了，没放前台，也不能退款的破软件，打好几十个电话客服才接，也没及时处理，一点快递员又送过来，臭角色都可以吃人了，总之本来经常吃真功夫，以后再也不吃了，心情好差搞得
620米的距离，预估要1小时就算了，午间单多能理解，竟然还超时半小时??电话打去好声好气催个单挂了电话就商品已送达?? 送到哪个达?  再打电话给客服解释竟然是“可能是师傅拿了东西就点了已送达。” 这么说来不催单就不配送11点45下的单咯? 这么理直气壮说出这种话还真的是第一次遇到。电话直通客服总机联系不到订餐的店也联系不到师傅，所有问题的答案都是“要看门店决定”，不能解决任何问题那客服是干嘛的?? 更搞笑的是，打完第二个电话没一会儿师傅就来电话了，送不到的理由是“进不了门”。简直滑天下之大稽，我不相信外卖单子上那么大的电话你放着不打在楼下站半个小时。态度敷衍，速度奇慢，望改进。
饭少了些，味道可以
快递小哥很快100分
骑手很快，这么热天辛苦！食材比较新鲜。一直她们家，不错！
至今最慢的一次，超过预计到货时间半个多小时，电话几十个打不通，最后打通了也只是说催单
"从来没有叫过这么慢的外卖，足足等了一个半小时有多，都饿死我了，哎。。。
无语了！
"
要是换成蔬菜汤就更好了，总体比较满意
相对健康的工作餐 炖蛋还是不如店里的
还可以，服务好，满意
不错?好吃的可以哈哈哈
换了个新号本来想正好用个新手红包，没想到给出了美团第一个差评，打电话五个电话两个没打通，本来觉得预计八点到的外卖今天下雨等到八点半就催个单好了，结果一个个电话沟通下来，九点二十最后告诉我机子坏了弄错了单，离我家一公里不到的外卖送了两个小时。很同情下雨天还配送的送餐大叔，但不好意思这个差评必须得给了
送来像是剩下的菜和饭一点都不好
真功夫的饭菜很好吃，感觉健康，但是饭量是真少啊。
下雨，骑手还是按时到达。辛苦了！饭菜都合孩子胃口！
味道不错哦，也很划算
吃的非常舒服～开心
汤全洒了。烦死了要，味道不错
好吃没毛病继续点
配送很慢 到了什么都没说 完了配送给我手上了 说多送了 让我还给他 让他打电话问店里 也不睬 什么人呀
12:28预计能到,12:45打电话催了还没来，结果过了10分钟自己在未送到外卖的情况下，竟然把状态改为已送达！过了1点才到
配送真的超快，下雨天也能20分钟送到，这个必须赞一个！然后套餐里的东西比较多，还不错。
还没送到就显示已经送达了，过了一会倒是送达了，也是醉了
#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#
提前到了，很好吃
今天点了两次，真心不错
"我真是个傻X，买了这家的饭
一个多小时还没送到，就显示已送达，还送错了
你想跟我一样傻X吗？真功夫欢迎你"
排骨肉质不太好，完全嚼不动，基本没吃直接倒掉了
口感不错#香汁排骨豪华单人汤套#
味道不错，包装有点漏
挺好的，量足，价格也有优惠，赞一个
味道不错，价格实惠
送错了，我点的是沙棘汁和蒸饺套餐，送过来鸡翅和沙棘汁，鸡翅辣的小朋友又不能吃…
味道不错，下次还要点哦?
不错！味道很好！
东西不新鲜，玉米排骨汤的玉米太不新鲜了，有一个还是坏的
真功夫明明没送达，却提前点送达。联系商家不处理，到现在了也没收到货。
一个人，不愿意做饭，叫了一直吃的外卖。方便，实惠，味道还可以。属于单人生活的一个不错选择。
菜太少了 还要那么贵
送餐准时，味道也可以，包装完好
解释下这什么东西，别跟我说就是这样的
美团外卖小哥速度很快！赞一个！
11.49下的单12.45送到。什么也不说了。。。
东西挺好的  外卖小哥也很辛苦得送到了六楼  给个好评 
大雨天准时送来，味道赞！
13号点的 。餐点迟到两小时。退款都退不了。真是神了
"配送很快，满分。东西很好。虽然肉看起来盒子不大，但肉真的蛮多，也都是瘦肉，女生吃到撑。还有蜜桃饮料。就是下次要备注去冰了。
"
送的太慢了  不开心
很好，不错，满意
点了很多次了，口味还可以
香汁排骨不错，但是汤真的欠缺，里面的骨头都是渣渣，一喝一口排骨渣。配送时间比预计的早了十五分钟很快。
菜品感觉油比较多，如果少一点更好
送的太慢了，这时间太差了
感觉堂吃量足外卖少些。
送餐师傅态度很好，餐点也很好吃。
外卖员满分
#香汁排骨饭#我的饭呢，打电话也打不通，怎么回事？
外送师傅下雨天很快就送来了，非常感谢！
点的特价套餐，不错
对人对事，东西是好的。味道也不错。但是，预计一点送达，一点零六被确认送达，一点半才送到是什么意思？堵车或者别的什么情况，不能打电话给客户沟通吗？我打电话给客服得到回应也只是，骑手在派送，请稍等。？？？就不能让骑手给我打个电话说明一下情况？工作日，中午一点多，应该不是大高峰吧？别人都可以准时送达，你们家就不行？你们家电话费就特别贵？不能通知客户？
速度很快，味道好，就是汤里小排骨太少，基本都是骨头
外卖小哥很快就送来了。经常叫。好吃。
外婆菜好吃，都挺不错
肉丸不错 蛮超值的
没有给吃饭的工具，办公室找筷子
#酸菜卤肉饭#喜欢你的味道
今天甘菜有点硬，其他都很好
排骨都是骨头没肉
还不错，这次送餐快！
最喜欢的饭之一…
没给我餐具，希望下次注意。
还不错，吃了两次了，味道赞赞的
对小伙子的态度非常满意，味道不错，跟在店里吃的味道是一样的，值得推荐！???
他妈一个外卖能送一个多小时。
大哥人很好??
赞，好吃，新品赞
味道不错，清洁卫生
一如既然的快和好吃！
#超值双人套（华东北）##酸菜卤肉饭#
色香味俱全.棒棒哒?
味道不错，饭少了一点
不划算，和机场里卖的那些食物差不多
下雨天师傅不容易就算了。咨询客服对方说商家故意给我点的已经送达，，让我联系不到快递急死人#虫草鸡饭含汤套餐##茄子饭#
我在美团下单强调饮料去冰，可是还是有冰块。为什么打印的订单没有显示我的备注，是美团还是真功夫的问题，既然不显示为什么要在上面标注出来呢？
菜品味道好，就是米饭有点硬
写了给发票还是没给！
排骨好吃！汤也很香，送货快！多谢！
送的太早了，饭都冷拉
十分钟就送来了！外卖哥太给力了！东西也好吃！
外卖的小兄弟很给力！
口味差，送货慢，太慢，太慢，太慢#酸菜卤肉饭##茄子饭##西兰花#
配送没有按照预定时间配送，联系不到骑手。希望改善
味道真心一般，外卖没送到显示已送到
"由于地址写错了 外卖大叔还是很快速的送到了我住的地方 给5星好评
"
真功夫的包装，一直不错，一般都不会洒出来，就是饭的量对于男生来说会少了点。
味道清淡可以试试吧！
送餐及时，排骨略咸，香菇不错！量一般。
量也太少了，口味一般般
实在是很无语，点的是排骨饭套餐，包装上也写了排骨饭，来的是鸡腿饭，而且还少了套餐中的西兰花和炖蛋和单点的鸡翅，还好送餐的师傅觉得不对，让我打开点一下，然后他再去替我拿的。送餐师傅很辛苦、跑了两次，虽然还是缺了炖蛋，但我也不想让他跑第三次，麻烦接单和打包的师傅上点心，这样的优惠套餐还不如单点。
饭菜味道非常好，赞一个！！！！
真心好吃，一大堆～丰盛
商品还没到就显示到了  比预到时间慢了二十多分钟 打电话也打不通 最后我又买过了其他商品才送到  对了刚刚对骑手态度不太好 还忘记说谢谢 就这么多了
实物与图片一致，派送快。
动作很快，菜品可以
还好！如果有发票就好了~
套餐放的有些混乱 分不清哪个配哪个
鱼香茄子不好吃
速度快，口味佳，服务好，外卖优选。
非常差劲，明明还没有送到，商家自己确任意更改为已达到，而且不止一次这种做法，其中有一次晚送到了快要一个小时，中途想退单都退不了，打电话给客服也没人接，简直了到无语，以后都不要再吃这一家的了，给分就给负100分
套餐中原本是西兰花送到却是大白菜，原本四季猪骨汤却是乌鸡汤，不知是商家送错还是没有了拿别的代替，这样事先先打个电话说一下吧，真功夫就是这样做生意的吗？
饭有点小，但味道挺好，豆浆好喝
味道不错，就是米饭少了点
吃了好几次，非常喜欢
茄子和图中的茄子不一样，两个品种
这家店真是绝了，联系不到!!!!迟到了两个小时，联系不到然后居然显示签收，后来送过来，本来想问快递员怎么回事的，还是算了，觉得应该是商家的问题！！再也不会点你家外卖，我知道店家态度就是爱吃不吃，那告诫别人，不要点这家!
在汤里面有个小虫，??
连续两单都巨慢 建议大家别点了
"配送超快，6分钟就到了，惊喜
然后，菜也很好吃，香滑蒸蛋超赞(≧▽≦)"
系统坏  傻等近2小时
少了一个，还错了一个。
太慢了，根本联系不上商家
"那个汤味道有点怪怪的
"
以为是品牌，会好一点，结果。。。不忍吐槽
我从来没有抱怨过哪家外卖或商家，这家是商家自己的外卖，吃到整整半个小时就算了，态度还恶劣，叫我以后别买他家的，我看你一个老头就不想当面发火，马勒戈壁
第一次，感觉不错????
   配送超级的慢
真心最差的一家，中午12.30半点的外卖，2.00钟都没有送到，居然送货员点了送达，请问送到哪里去了，然后提交退款到现在没有给我处理好，最差的一次预订
茄子饭挺好吃的。送餐还比较快。
好吃……过年了还有外卖，谢谢商家，谢谢骑手，幸苦了
"送餐非常快！味道非常不错，而且量挺足的，很撑
"
这次多叫了一个西兰花，结果送过来的汤只有半碗
几百份外卖，难得写个评价。点了个排骨拼鸡腿套餐。排骨是有的，鸡腿呢？整份菜里只有一块肉和一块皮，其他全部是香菇！我是手滑点了排骨香菇套餐吗？还是商家写错品名了？另外，你们店不是一直打健康牌的吗？是今天厨师不小心打翻了盐吗？
饭和菜都很好吃，100个赞
希望下次打包的时候注意点 汤都撒完了！干干的 
预计12.08分送到，12点35分都没有送达，根本没有联系到，电话也没人接，要求退款
师傅态度很好，楼层高很辛苦，谢谢！
还可以吧，速度挺快的，口味也不错
感受太差了，超时二十多分钟东西还没送来，却显示已送达，没有任何说明解释和联系，投诉了，东西终于送到了，大冬天的凉的差不多了，却连一句话没有。点评客服电话打过来说商家会有解释，让保持手机通畅，等了一下午p也没有一个，真是店大欺客啊，品牌就是nb，不服不行啊
四季猪骨汤有点腥。。。捏着鼻子喝的。。。真是的。。。鱼香茄子饭还好吃！
茄子很硬挫不动都
商家联系不上！！！
"虽然是排骨但是骨头突出的也太多了吧没啥肉肉。还有汤里面的肉是一坨黏着的看着不想喝。。不太满意。
但是送餐员很好。"
晚送45分钟，送到前30分钟确认送达？
好，套餐实惠，推荐！
真功夫是我的最爱，好吃！
味道好，喜欢这味道！
蛮好的 量少是真的
今天配送咋了？真不快，下次加油哦
下雨天送过来还是热乎乎的，送餐大哥赞
这送饭的还不到，就直接点了已送达，害得我等了好一会儿
点了无数次了，好吃，以后继续
送得太慢 还提前半小时显示已送达 
刚填了个碗底的一份外婆菜，无语，喂小鸡呢？
备注了两双筷子却只有一双。还龟速，饿死了
汤感觉不新鲜，关键是食材里吃到一根长发，太恶心了，瞬间没胃口。
除了蒸蛋好吃，其他都不好吃酱油味太重
西蓝花焯得有些过了！其他都还好！
味道不太好，都是大排，没什么肉
外卖的饭这么少。商家一直联系不上。太差了
味道不错，就是青菜可选择性不大
西兰花给孩子吃的，要是在软点就更好了！
订单很慢，然后少了一个小碟里面一个小碟，就是少了一个菜品。再也不要叫这家外卖了
东西是不错，但还没有收到，app就显示送达了，也没有骑手的联系方式，希望能改进，晚点没关系，但提前显示送达了，又无法联系，真的很着急。
这猪骨汤也好意思拿出来卖
,非常好吃继续汀
太好了，简直神速！下单不到10分钟就收到了！太感谢了!
饭来了，不过撒了很多
叫了一份香辣局翅，却给我送了一份排骨汤。我也是醉了，这样偷梁换柱的事情不知道是不是常见的事
强调不要太咸，还是咸的不行
配送员还没到，提前半小时就说送到了，我们在楼下等了半个小时，商家电话也打不通。服务很不到位。
超级难吃，饭又冷又英，鸡肉有股腥味，超级超级难吃！
没送到写送到了，着急开会，没东西吃，气
香汁排骨豪华单人汤套，有优惠，好吃，以后还会点
配送师傅超级好！下雨天准时还态度超级好！
速度太慢，一个多小时还没有送到，做饭的速度也许是相当慢。。。。
第一次进店 不错
那个咸菜卤肉好咸
黑心商家 一份要二十几块 饭才吃两口菜没了 
今天的米饭太硬太干
真的好难吃啊  不会再点了
速度很快，味道不咋地
满满好评，味道很。送货速度很快
送餐很快，雨很大，辛苦了送餐小哥！
味道不错，饭菜热乎，外卖小哥辛苦啦
显示到达，其实晚了三四十分钟才到
一如既往，物美价廉~
好吃 送的快  如果有蔬菜就好了
套餐不错，挺入味，送货也快，提前送达了！
发票抬头开错了?
不错，给我发票了，????
配送及时，师傅态度好
送的超级快，也很好吃
就是菜分量太少，味道还是可以的
送货神速，味道满意
饮料套餐没有看到饮料，漏掉了？
中午工作餐很方便。
味道很喜欢，没有给发票
第一次吃真功夫，也是最后一次，图片跟实物完全不符，排骨汤只有骨头，香菇鸡腿肉只有香菇，说好的鸡腿肉呢？？？我一个手也能数清了。还不好吃！而且我下单写的清清楚楚明明白白十二点二十左右，结果外卖十一点四十就送到了，让我很困扰。如果外卖不能按时送到那还让我选个毛时间啊？？？？？啊？？？？？？辣鸡。都是辣鸡。
不错不错很快量多
居然还有个小虫子
第n次购买，第二次给配送差评。有句讲句，饭菜味道还是不错的。就是配送实在让人厌恶。是几点送到就几点送到好吗？提前了25分钟我的手机提示我已经送到了，我就在想这是送去哪了呢？非要让我打电话投诉才好吗？
饭菜是很干净，只是蒸蛋那么小一份贵了点吧。
好好享受生活享受
吃不饱 哈哈哈哈哈
方便 省事 吃得又健康
又酸又咸不好吃，醉了
汤呢？没了，不好不好
配送很及时，味道也不错
好吃不贵，送货迅速。
配送师傅非常认真与细心
汤不够新鲜，这是唯一的缺点！
好吃得不得了
好吃得不得了
为什么饮料没有半价？
唯快不破 很不错哦?
速度很快，果汁好喝，菜太少了。比店里吃的少。
美团首单优惠16元?
为什么让我以后别点了说配送范围远…可是你们自己怎么不设定这个范围不配送呢，郁闷。
下大雨速度也很快o
盐焗鸡丝拌饭的鸡丝太咸了，能不能稍微淡一下啊???
下雨天还送这么快，太不容易了
不靠谱，不靠谱，不靠谱
好评。。。。。。。。。。。
快递提前送到，快递小哥顶着高温，辛苦了！菜品跟堂吃一个味道，热气腾腾的！赞！
米饭很好吃，加了青豆、玉米，排骨味道也还不错，以后还会再来光顾的。
一个蒸蛋一口就没了卖5块5也是醉了 30元的套餐饭 几口就没了 这辈子也不会再买了！
米饭是我最喜欢的，真功夫比那些洋快餐健康多了！
诶…点了个套餐 少了一份汤………
套餐没有蔬菜分量少了
"不错的
老样子一直吃的"
呵呵呵，地址不知道为什么我这里是68但单子上是8号，还得外卖员找了一会儿，kkk
没什么好说的，真功夫本身就是快餐，快餐食品是否外卖，质量影响不大
给小朋友点的 都很喜欢吃 饭都吃的干干净净的
蛋不错，挺滑嫩的
不错！！！送到房间门口了！！
"下雨天点外卖还是很方便的，快递员辛苦了
"
很不错 点个赞哟
还可以，就是饭太少，不够吃
不错很好继续点赞点赞
很不错呢 很喜欢 会一直点的
挺好吃的值得推荐 而且很干净
真心速度快，哈哈
挺好的 味道很不错 
美图速度赞一个，快递小哥真棒
油太多 味道感觉有点重
真功夫客服服务态很不好，打客服电话，一直在那啰嗦-不听你说话，然后直接挂了，还不如某饿，真功夫客服服务极其差。
师傅总是问路……
饭少了，今天没有吃饱
差评 等了一个多小时没有送到系统还显示已经送到 联系不到人打了三次商家电话骑手才给我们打电话 等了这么久拿到的饭也不太好吃 一个中午就因为这顿饭吃的心塞郁闷   关键是上面显示十一点半已经送到 结果十二点半才送到  服务热线还特别难接通  气死
送餐速度好快，十一点下的单十一点半就送达！但是分量好少，希望改进！！！
量好少。还有汤里飘的这么多沫沫，好多没肉的骨头。
发票数量不对，不知道怎么搞得
今天下雨送的慢了点不过 还好送的了
提示送到与真正送到差35分钟，有点离谱了
配送速度真快！盐焗鸡丝饭很好吃！
不错 价格便宜 质量不错
十二点才送到，为什么要提前半个小时app上推送送到？
齁咸齁咸的，齁咸齁咸的
不错挺好吃的  
味道不错，送货迅速。
好吃
东西还可以，送的有点慢
明明没有送到，却显示已送达
还行
"虽然晚到了很久，但下雨天能送来还算满意了。
"
物美价廉，饭盒漂亮，饭菜好吃，量足，根本吃不完……
味道还不错！就是分量有点少
非常喜欢真功夫家的蜜汁排骨，味道很正。每次必点套餐
少一份q趣香肠bgfghj
"速度快，实惠
味道好！"
配送非常快，很好。
速度挺快的，以为要等很久，结果一下就来了。而且很好吃。酸菜卤肉饭。汤也很好！
没送到却写已收货， 写已收货之后一个半小时后才收到。电话沟通极困难，沟通三次客服无回音。
太好吃了
差差差！必须差评！中午11：30订餐的。12：45才送到。商家居然敢在网上写12：11已送达。而且客服电话打了快10次，一直没人接听。
评价晚了，东西不错
垃圾，什么玩意儿，今天5月20号的餐，等了一个多小时都没收到，还特么的就确认送达了，反正就二十多块钱，老子不在乎了，留给你们买棺材吧，麻痹的。
送外卖的人有不认识字，有老人痴呆，问几号楼问4次，是2分钟内问了4次！真是离谱至极！
配送有一些问题。
美团三年来不知道浪费了多少积分，自从知道了美团积分可以抵用钱的时候，才知道了评论的重要，后来就复制了这段话，走到哪，复制到哪，既能赚钱，又能么么哒，老板态度很好 ，吃得很舒服，很棒！值得下一次光临哦！特别不错呀！
味道很好，很不错！
好评就是了。一定要8个字呀
离店面不到一公里  将近两个小时才送到 差评！
不错！就俩小菜，送得快，不用出门，方便得很！给力！
服务很不错！！！
还不错，同一家店，美团的比别家好
配送太慢了，比预计时间晚了四十分钟
量有些少，味道还好~
口味一般，尤其是汤，混浊。速度快。
好
还行
好
咖喱鱼丸变成蒸蛋了，双人套餐是不是该换个清单
好
没给发票啊！我选择的时候应该是远了要发票的。
快 美味 尤其是汤 挺好喝
味道不变，就是快递太快了，提前了半个小时啊！
这次的排骨炖老了 咬不动 下次换个套餐
师傅很客气，说句实话，美团点评合并后在午餐时间这样配送的速度，真心给力
不错，送得也快，而且还有优惠，下次再点
不错，经常订
今天的米饭不熟。
一直喜欢真功夫，味道不错，只是不太喜欢香菇
相当神速啊，饭菜好干净
茄子饭油略大
派送员非常好
好吃又便宜
越来越难吃了
不卫生 难吃 
菜还行吧，蒸蛋比较好吃。速度很快~
感觉一般般，不算实惠，味道一般
非常好
送货快，价格优惠
送了一个小时四十分钟 菜凉了 蒸蛋简直了。。。这次是有史以来最差的外卖体验
味道不错啊，
师傅特别好?
非常好，推荐
量少，味道一般。
非常好吃
继续啊
棒棒哒
好
配送快，好吃
非常好，推荐
送的饭很快就送到了没有等太久，饭一打开真的很香，香菇很香、鸡肉不油腻，饭的份量很足。刚好看到在做活动，真的经济又实惠。
很好
非常好?
量太小，别的也没什么，大品牌快餐，大家都懂的。
送的挺快的不错
送餐速度很快，送餐人员很热情，不错
味道不错
比预计的要快!很赞!
很及时，味道也OK
排骨饭，骨头太多，量不足以让饭吃完
不错
非常好吃又实惠
好香啊，吃的正好，饱饱的，而且速度真的很快啊，半个小时就到了，棒棒哒
太油，太闲了，饭有点硬
量太少 量太少 汤比较难吃 
一直都是这个水准。
非常好，价格再优惠点就更好了?
味道非常好，价格再优惠点就更好了
非常好，价格再优惠点就更好了
非常好，价格再优惠点就更好了??
赞赞赞
赞赞赞
还不错~
量太少 
非常快和好。
和店里的味道一样的。
很快很好
还可以
派送明显作弊，下单十分钟就显示已送达，请问20分钟前是送到哪里去了？！
不好吃
好吃，速度快
超神速，为啥没有玉米？
沟通困难 态度差 
给朋友买的很不错朋友说好吃
赞?
非常棒，一直订
备注不要彩豆，换生菜，当看不见，不是一次两次了！差评菜凉了 
棒棒哒
这次速度还可以！
量少量少。。。。
送错了 三个小时没送到！送得慢 
少了一个外婆菜
送的速度太慢，而且汤都倒掉了送得慢 送得慢 
快递小哥很棒，东西味道不错
送得慢 菜凉了 难吃 量太少 
量太少 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
送餐大叔人超好，神速，有礼貌，年初四还这么辛苦，谢谢了！然而店家请告诉我蒸蛋没有勺怎么吃？！
菜的口味还可以，配送太慢了
不错
少食物，和菜单描述不符
送得慢    送的不是一般的慢，足足等了2小时
量不是很多，主要是配送速度太慢，都一个半小时了，中间我还打电话催过，送过来汤都凉了。本来在等的过程中我就想一定给差评，速度这么慢，等送餐师傅来了，觉得他们也挺不容易的，算了还是不要给太差了。
挺好的
还不错
家常菜
推荐，一直吃了好多次，加班搭档
一直很喜欢这种类型的菜品，喜欢喜欢?
量少吃一点东西就应该这样的。不然不够吃
天天叫外卖！这是第一次写评论！就因为外卖大叔！这么冷的天还那么友善热情！谢谢大叔！
饭送到了，竟然没有筷子怎么吃？
为什么没有鸡腿肉？都是排骨
很好呀
就那样 美团烂爆了 再也不用了。
味道还不错，就是量少
Java 度来自息天津天蝎
客户太差
蛮好的。
很快，快递大叔态度很好
送得慢 
好吃，吃了很多次了
肥牛味道很好，就是汤的味道有些不习惯，不是很喜欢
很不错的快餐
味道好，服务好！
没有送到就点了送达  不诚信
汤有味道感觉是隔夜的难吃 
米饭凉的
好慢好慢，饿死我了都
就是到太少。我们农民工那够啊？
东西很多哦，套餐很好吃，送餐也很快
就是份量真心少，菜不足
味道一般 价格略贵 汤有股不喜欢的味道
饭是不错。为什么套餐里只有饭和饮料？？那个图片中的豆子小菜呢？我靠！早知道一个饮料就要十块钱，还不如单点！麻痹！上当了！！！！
饭菜量少
口味还可以，快递给力，赞～～～
1234567890
还不错，就是饮料不太好喝
很简单，速度挺快
味道不错，给个赞?
美味
量真的是少 味道还不错 
排骨有点老了  没平时嫩
香菇鸡腿肉饭非常好吃，是我一直喜欢的一款菜，还有西蓝花，赞赞赞
不知道是厨师换了还是材料换了，今天的不好吃，茄子有点苦味，整体除了辣没有以前那么香了。配送拖拉！都过了配送时间了，店家还没开始配送！催单了才急急吼吼送来！
外婆菜好吃，乌鸡汤
好快啊，提前二十分钟送到了，超赞，味道好吃极了！
其它都很满意，就是送得太早了，希望能在指定时间送达，不然等到吃都冷了，快递太快了
肉可以，米饭有点少
"#香汁排骨饭#真滴好吃！棒棒哒！
"
谢谢您！味道不错！
感觉不怎么好吃了，#超值双人套（华东华北）##栗子焖土鸡饭##香辣焗翅#
天天叫你们家的饭&nbsp;&nbsp;特别备注别捞下面的碎骨头&nbsp;&nbsp;稍微多给点汤&nbsp;&nbsp;泡饭&nbsp;&nbsp;&nbsp;总是跟我对着干&nbsp;&nbsp;捞的排骨都是下面的碎骨头&nbsp;&nbsp;就那一口汤&nbsp;&nbsp;米饭都泡不了开&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拜拜了&nbsp;&nbsp;真功夫&nbsp;&nbsp;永远不叫你们家了&nbsp;
"一样的好吃可是居然花了我一个半小时才收到，酱汁还带出来了、其他还好，只是印象有点不好
"
差评！34块就给我这点东西？酸菜呢？彩豆呢？只有肉没有菜？图片都是骗人的！以后再也不会点了#卤肉饭新品满足餐#
哎！实在太慢了，等了40分钟，退货了，才送出来，收到外卖已经是1个小时10分了，饿得我头晕眼花的
所有的外卖真功夫的包装是最差的！菜和饭或汤搞在一起，没有一次不漏的！
土鸡没有换乌鸡，。
"不知道该怎么说，快递小哥提前送到，给个赞
说真的，真功夫现在的饭菜味道真心差排骨有肉夹气，乌鸡汤一股说不出的奶油腥味，除了饭比以前量多外，别的不知道好在哪里"
迟迟迟迟到一小时
好吃，伴着米饭，赞。
量比在店里面的少，不知道是什么原因？？？
菜品少，送到都是凉的，打客服电话，除了扯皮推诿，啥都做不了，有史以来最差的一次外卖。
今天的汤稍微咸了一点
今天这个乌鸡汤有点变味了
非常满意由其是骑手态度非常好?，给予好评
经常吃，干净卫生，包装也好。
挺难吃的，下次不会再买了
#超值双人套（华东北）##美味奇缘单人餐A##酸菜卤肉满足餐#
#超值双人套（华东北）##美味奇缘单人餐A##大白饭#
真功夫  蒸功夫  味道可以
饭里的三色丁一股蒜味
两个字“差评”
非常好吃，口感非常不错
不错！减了一星因为没有看备注，备注饮料不要冰，还是送了加冰的饮料
茄子饭没以前好吃了，茄子不辣，色泽也没以前好。
这么大连胜似火车站等等？在这个城市了个电话打过来了！
"好好好好好好好好好
"
服务态度太差，，还骂人，，以后绝对不会在在来了，，什么人啊??
茄子饭很好吃，汤烧的不太好，肉腥味太重。
东西还可以，外卖小哥挺好的
鸡肉不新鲜。。。
好吃下饭666666
与图片不符合，图片上有炖蛋，送来没有炖蛋，分量也太少，唯一多的就是米饭
味道很好  比较卫生的 快餐店
食物味道不错，一直都喜欢真功夫，就是打商家电话给我听了老半天的音乐，最终还是没人接
美味格算
送货神速，点了60元的两人套餐，饭菜美味，菜量足够，两人吃不完，吃了一会才想起来拍照，红烧小排好吃哦~
"第一次网上订餐真功夫，18点38分下单，收到外卖比预定时间19点23分晚到了十五分钟，这对很多人来说已是家常便饭。在还没有送到五分钟前接到商家电话说是快递小哥送往另一方向，马上就能到了，但是我不知道马上到底是多久？也非常感谢商家电话，在这夏日更是感到内心的温暖，好在电话结束就收到了外卖。
肚子饿了赶快吃吧，我订的鱼香茄子?四季猪骨汤套餐，另外单点西兰花和鸡翅，找遍三个盒子可就是没有猪骨汤啊！再打电话给商家说明情况，他们先说要调看监控是哪里的问题，最后承认是他们问题少放了一份猪骨汤。套餐价格是22元，鱼香茄子饭单点15.5，猪骨汤单点14元。我和商家讲时间也晚了不用再送汤了，直接把欠的猪骨汤14元转给我，商家不同意只肯支付6.5元。首先单点一份猪骨汤是14伐，另外是你商家的问题，你要承担责任的啊。既然不同意那就继续送汤呗，还是之前的那位快递小哥，15分钟就送来了，撒花～
消费者和商家是平等关系，每个人也都会犯错，但是这些都不是理由，消费者已经情感上原谅了你，但是绝没有任何理由承担卖家因疏忽而造成的经济损失。"
排骨味道不错，就是在店里吃有蔬菜外卖没蔬菜
不会再点了 口味很咸而且也很粗糙 等了一个小时才到无语了
不错  一直的最爱   
味道好，配套健康营养，分量足，点赞！
服务差的要命，一个外卖指定时间送不到，还能迟到1个小时，等个外卖要两个小时，这服务也是够了
晚了四十分钟还没有筷子，真功夫，以后再不点你家了，什么服务啊！
提示45分钟送达 结果送了90分钟
第一次差评，延迟了近五十分钟才送到，催单吧商家电话打爆了也无人接，过了午休吃饭的时间才送到，让上班族情何以堪？商家生意好就应该多请几个配送员来派送，穷等五十分钟这个单不应该让消费者来买。
点的两份饭，就一付餐具，也太粗心了
希望不要让对你满意的顾客跑了，什么叫排骨？自己体会，有照片
整洁卫生。骑手服务好。
份量少点，其他都可以
还可以，就是量有点少！
快递员好，商家不好
好吃是好吃 就是油放的太多了 
太过分了到了送达时间没有配送也就算了打了商家电话说会联系我没联系又打了客服电话说是联系商家等会联系我，结果呢根本商家没联系我还直接从未派送变成了已送达，实在无语中午愣是饿着肚子等了一个多小时，结果送到了派送员也没任何解释，里面的菜汁还都溢出来了，不会再买这家了，绝对
菜品好。整洁卫生。货品保存完好。
一直都爱，百吃不厌。
今天虫草花蒸士鸡不新鲜
辣椒呢?#香汁排骨饭#
"香菇滑鸡有点咸
"
送个餐迟到半小时，一点订单，两点半送到
两份都是香菇，我的排骨呢#超值双人套（华东北）#
"味道不错，米饭有点饭啊
"
整洁卫生。送货快。好吃。
好吃。整洁卫生。送货快。
整洁卫生。送货快。
好吃、整洁卫生。
丰富、好吃。整洁卫生。
非常生气 ！！！11点半叫的餐 ，显示12:11送到，实际1:06才送到 ，40分钟的餐送了100分钟！！！都是中午上班叫的，晚这么久好意思吗？严重影响上班时间！期间打了2个客服电话催单没有任何效果，表示店家十分钟内会回复我，然而并没有！并且表示看不到配送具体信息和骑手电话！上次晚了半小时左右，考虑骑手也辛苦，依旧五星好评，但是真功夫的服务和配送太差！再也不会叫你家的餐了！既然无法准时配送，就不要欺骗消费者的时间，工作日大家的时间都很宝贵！
饭菜口味还好，服务态度也很好，速度也很快?
还好，速度好快，比我想象的快多了。
#超值双人套（华东北）#吃出个石头，是什么鬼
其它都还可以～就是排骨有点儿焦了～
谢谢快递小哥，辛苦了
延迟接近一个小时，没有送到就点送达。也没有一个电话解释一下，主动打电话过去询问也不接。感觉店大欺人的感觉。
还可以吧～感觉饭少了点儿
太慢了，12点定的，1点半才到
比规定时间晚了两个小时送到，后来实在饿的受不了，出去吃了，也没人联系我，目前都没有退款。
没有筷子勺子我用手抓着吃吗？
包装的还是很好的，但是第一次用要注意碗是双层，我一开始还以为少了东西（笑）
商家店大欺客，订了一个半小时还是在确认订单准备阶段，电话打去也没人接，又联系美团客服说他们也只有店家一个备留电话，这和没有电话有什么区别，联系人都联系不到，等的都要饿死了，快两点才送到。
没有任何通知、显示收货成功、那个汤真的不敢恭维
食物不错，很快送到。
东西提前点了确认送达，呵呵呵呵呵呵，这个主菜非常咸，图片上玉米粒是分开的，到顾客手上就变成在饭里面了，难得换个口味就换到这个了，我能说什么呢
订单没送达，骑手私自标记已经送达.
一星都不想给，两个多小时我也是醉了，是没饭去买米了么？
11点半订的  最后12点三刻到  明明就在家对面  要一个多小时  饿都饿昏过去了  
1星都不想给，11:32订餐，13:20送到，期间没有任何联系说明，是需要重新蒸饭还是需要煮菜，不是都现成的吗，如果没有送餐能力，还是交给第三方，要么午餐取消接外卖订单。
给领导订的，晚了快一个小时，催了好几次，一直没人回复，要是自己吃也不会说什么，关键是给我领导订的，领导都催了我好多次，我肿么办
外卖小哥好客气，大热天真是不容易，辛苦了，谢谢！
不给筷子和勺子拿手吃是吗？
量小，饭也少。味道还是可以的。配送还没到就显示已送达！
酷热的中午，辛苦外卖小哥啦，必须手动点?
没点过这么慢的外卖，12点半下的单，1点半还没送到，还要打电话给客服催才送过来。真的一颗星都不想给。
味道好，份量足，品种丰富，营养搭配合理，满足我的口味，以后还会光顾的，
速度真慢，等了一个多小时 差评 没吃过这么慢的外卖
送餐送的太慢太慢太慢太慢
就是太慢，将近100分钟
太慢了，2个小时饭都吃完了才送
送来太慢，晚了快一小时
虽然我这个套餐很划算 可是 不能因为便宜 这个辣排骨就给我那么点 还都是些不怎么好的肉 完全不如以前 还有猪骨汤 真的是难喝 索性不要搞活动最重要的问题是 为什么要把辣排骨放在汤的上面 而不是饭的上面 我以为下面是饭 就一倒 辣排骨全都到汤里了 还能吃吗 无语啊
味道很好?送货也快
好吃 下次还会订
非常的好，下次还会选择的啊?
我想起一句话图片仅供参考，这两份东西分量这么少
味道还可以，但是配送超级慢，等了两个小时才到
味道很好，份量也足
经常来吃味道很好
花菜直接吃不动。并且没有房生抽，白味
讲真，东西是可以的，但是送东西送错也不联系买家，就让我们在这等着是几个意思？客服电话也不接，既然不接电话还要什么客服？第一次差评就是你家了！
一如既往的好吃?
这个套装感觉排骨没熟，送餐都没有到，直接网上点送达，不合理吧
还不错套装味道好吃
差，都没送到居然显示已送达。售后服务也差，说回电话也不回的。
味道不错，后续会再来，值得推荐
这速度可以去国外吃了，迟了1个小时。
好吃，量能多点就完美了
送4份。出现了bug吧。我的真功夫
味道还行，就是送的好慢，一个多小时才到
客服电话没人接，送餐时间晚一个小时，不行
送了一个小时，提前确认送达40分钟，打了n次客服电话，最后想退单也不能，说因为外送已确认送达，实在太恶心，以后都不来了
师傅给我送到7楼，没电梯，服务态度很棒，谢谢师傅。饭当然好吃啦，感动
菜可以，就是没准时到，却提前点送到了，有点坑人，还要我打电话去催
好吃有点贵，饭菜太少……
不错口味喜欢，赞赞赞
下次再也不选这家了，配送约定的时间迟到半小时，也不让申请退款，可恶
很不满意，外卖在快十二点半到了，送了一个半小时，到这没事，每行都不易，外卖有时送慢了也能理解，但是欺骗用户就很不道德了！！没送达就没送达，竟然提前半个小时点已送达，害我从四楼到一楼前台去问外卖，结果没有，我多尴尬？！然后又跑回四楼，不知道诚信二字对于经商而言有多重要吗？而且也不看备注，也是醉了。非常不愉快，我部门不会点第二次百联中环这家真功夫。反正生意好不差少几个客户
真功夫的套餐一向非常棒！外卖包装特别完好！
送货慢，每次都是东西还没到，就已经显示已送达。热线电话催单和投诉是拨2。只要你点了这个2，就别想接通！
太好吃了.碗太深了 要不我就添碗了?#辣骨豪华单人汤套#
很喜欢吃，最爱排骨饭了
配送慢，东西烂……都是什么鬼
家里没人做饭，还是喜欢吃真功夫
点的鸡汤，送的骨头汤……
还是很喜欢这种味道，很爱吃
送货快，吃的好，就是觉得饭有点少，哈哈
等了一个半小时，都温了
米饭好硬…#超值双人套（华东北）#
送货快，包装精美，份量足，骑手服务好！
不错～速度挺快
菜的量实际比较少
份量太少太少了，醉了……还好贵
菜太慢了，不过下雨。。表示理解把，
吃完了没记得拍照片
"好油，真的是看着就吃不下了，这个茄子真的不能点呀
"
我也是无语了，饭里有头发！醉了！配送还超时！一分都不想给！还是真功夫呢！无语了！
挺好的      服务也很好
没有蒸蛋，送餐快
服务很好，就是味道太淡太甜了，都是上海人的口味，菜没味道不下饭，建议口味再重一点。
说过超过一小时送不到，可以退单的，送来晚了，我都走了，不能退，留下顿吃吧
那个梅菜咬不动！
份量比较少。。。。味道还是可以的
味道还不错，送餐也很快。
味道，不是我喜欢的。
味道不错，下次再订
外婆菜都没有 送错了 
等个饭能把人急死，这是从哪个国家空运过来吗？
很不愉快的一次消费，东西少送了一份，补送过了一个多小时
为啥我的面膜不给我
东西很不错，送餐速度快，还会再光顾!
似乎是空运过来的，两个多小时都不到，不催单估计都忘记了吧！???
挺不错的，每周都点
差，迟一个半小时
盐是不是放了3次？
米饭送过来不是蒸的
送货时间太长了，12，10点的饭到下午1点45才送到。说是45分钟送到，晚到快一个小时了。
饮料套餐饮料送错了
非常差，上面显示的半小时结果要一个半小时
差评，12:15叫的饭2点钟才送到
里面的肉和菇真心少，吃了一次不会在点第二次
配送真难，晚了五十分钟呀！打电话也没人接，真是很郁闷！
留言了…饮料去冰…………收到的却是加冰的！
送货晚了50分钟，这是商家的问题！
老客户了，经常点。干净卫生，食材有保障，送餐速度快。
迟了半个小时，还没收到食物，页面就已经显示到货了，无语！！
第一次用美团 真心差，联系商家电话也不接，
菜到都凉了    还是投诉后才送的餐    第一次吃的这么窝火
天冷…饮料还放冰块！！！
餐食品种丰富，很棒！送餐也很快。
真少、味道一般，不喜欢
下单后预计1小时送到的，结果2个多小时才送到，且商家对我的几次催单均不理睬，打了投诉电话也不联系我，很是生气，好在外卖小哥服务态度很好，一直在赔礼道歉，想想年前人手缺少，天气又冷，原谅小哥，但是商家的态度我是不敢恭维，失望的很！
春节迟到了半小时 服务电话也无人接听 有点失望 但是春节假期能理解
中午十二点多点的餐，到三点才送到，打电话联系，又打不通。送来餐，包装差到极点，而且居然没有筷子！真是无语！差评！
一次不愉快的外卖，真功夫系统出问题，晚送了，一个小时，客服爱忽悠人。最后还是解决啦。
今天的?都不新鲜，硬邦邦的是不是用坏了的茄子做的
送货慢本身，送了快两个小时，只能说恕我不能给好评，别的我也不想说了。最让我不高兴的，是我取消订单，只能打电话？我打了两三个都没人接。这意思是不是就是不给取消？相比之下我觉得送货慢倒是小事了
最差的一次，本来不想给差评的，可是我太生气了，晚送了半个多小时，你说你打个电话提前说下也好，电话也不打，我打过去还没人接，你们店里的电话是摆设吗？送餐到了也不解释为什么迟到，什么也不说，退款申请要打电话，催单也要打电话，又没人接，没解释，差评！不会再来了！
味道一般般啊，优点油
太油了  写了发票也不提供
本来感觉很贵，但是送来了感觉超值！
12点下单2点才送到直接拒收了，中途已经退单了，现在还来个完成订单，钱也没退回来
骑士晚了半个小时但是态度蛮好的，算了下雨天天也冷，也蛮不容易的
非常难吃，没品质
没有注意我的备注
一塌糊涂 一个小时还没送到
很准时～东西都是热的～还不错
饭太少啦继续努力
饭太少啦，继续努力
送错餐品了，打电话去竟然没有人受理，我花20元的竟然给我送17元的菜品，一个电话也没有。以后再也不会点。
少送一份彩豆也就算了，土鸡都是鸡脖子，以后不叫了
"老是送错 是不是生意太好了 神经病
老是送错 是不是生意太好了  神经病


"
饭菜温的 而且筷子匙更都没有 
点两份饭只给一双筷子～!我纳闷～!
有可能下雨，配送慢了，这情有可原，但这次梅干菜烧肉实在太少了，而且汤也不好，失望
套餐猪骨汤变成了鸡汤，也不说一声，我不吃鸡肉的
速度超快！15分钟送达！
每次送汤都会洒出来，不能学别人把汤密封一下吗
今天超快，害的我5点不到就吃晚饭
今天排骨饭味道比往常淡很多
好吃，味道很足 就是汤菜叶都黑了
量少 ！菜特别少 ！女的都吃不饱！
很快，包装很好?
"怎么说也应该算会员了吧，一到中午就叫真功夫，西兰花里面居然有?虫，排骨汤真的都是排骨一点肉都没有，让我吃骨头是吗，饭也不新鲜 真功夫的饭不是第一天吃了,差评 差评 什么玩意 居然有虫子 你们菜是不是不洗直接用的?垃圾
"
半小时点半到达。速度很快。外卖小哥很客气。
十一点点的饭，显示预计11:42到达，催单两次，商家400开头的电话打不通，12:12显示到了，但是饭还没到，然后百度上面插到商家电话，聊了4分钟才说打电话给骑手。一直以天气下雨为借口，但是饭没到就点击已送到不是欺骗的行为吗？还一直打不通400开头的电话
12点35下单，13点41送达，关键他也没送到也给你点个已送达，打电话投诉，十分钟左右才能接通。太慢！降温送的慢我能理解，为什么没送到也显示已送达！
送餐很快，味道也不错
很好吃，味道很鲜美哦
女儿挺喜欢吃真工夫的，就是送货有点慢还有客服电话太难打了！真是急死人打了三遍都没有人接都是语音希望商家好好考虑一下建议让客服能有人接电话。
不好吃，量还少！
挺好的，喜欢，会再买
量少了，差不多价位还是永和大王好吃
本来想出去吃饭的，结果发现外面特别大的雨，只好喊外卖了，挺不错的
订了一个鱼香茄子套餐，带个排骨汤，汤看起来很浑浊，都没食欲，很失望
真难吃，汤不新鲜，菜的肉也是乱七八糟的
"平时都挺快 这次竟然晚十几分钟
"
第一次美团上买！首单立减第一份很划算！
讲真……定了这么多次……为啥到后来都不给我餐具了！！手抓么！！！
没有彩豆 不开心
你们发货和看备注都是看心情的吧……
"超过配送时间半个多小时！！也就算了！打电话也联系不上！！五六个电话都不接！
最后联系上了，商家搞一句“周末我们生意好没办法”"
今天没有彩豆！！！不懂为啥越来越差了……
超级棒，味道好好吃，份量很足
味道蛮好的，食材新鲜
不好意思，刚才没找到汤，吃的时候才发现，送货比较慢其他都挺好
很好的 量很足 其实更应该去我们重庆学手艺 然后到这边来开店 到时候肯定上一个档次
给我的香菇鸡 超级无敌咸 吃都没法吃 配送又慢 不会再点外卖
没电话不说，莫名其妙的已经被签收了，我都没收到好不，结果连都联系不到人，打电话过去说查，鬼都没查到，要不要这么不负责啊
好的
西兰花有点老。其它都不错
好
我觉得太咸了，不是特别好吃！
送货太慢了，以后肯定不会再买了
很好
还可以
好
很好，也很快，实惠
等的心力交瘁，晚了15分钟，不过天气热，外送小哥也不容易，理解万岁吧！希望下次能准时。
份量稍少，外婆菜不够正宗
配送晚了些，服务不错。
非常好，舒服很轻松愉快的
香菇鸡腿饭和香菇肉饼饭最好吃
特别棒 很不错  分量足
  前面一份提交订单的时候忘记填写了要发票了，这份填写了，结果打电话给客服，客服说会给结果只给了前面1份的，这一份的发票没有看到。
味道不错但量真心的少
送到了也不打电话，还得自己去前台找，酸菜卤肉饭不错，茄子太多油。
很好
开个发票都开不出，补开还要邮费自付，最重要是…不知道要等多久？这什么功夫！磨人
今天的蒸蛋特别好   
好
天真的很热配送师傅真的辛苦，而且很早就送到了，给赞！
非常好
非常好
不错哦    下次还会点的
写的是五十分到 却二十分就到了无语
好
好
菜量不够下饭的。
说实话和老娘舅比差多了！无论是包装还是口味！关键是我定了3份饭给我两双筷子！
送来的排骨汤 那真是排骨哦 没肉的哦 还有茄子套餐显示的明明是鸡汤 送来的还是那个排～～～（骨）汤 照片也拍好了 为什么评论不能晒照片 还少送一份菜 电话过去说不能退款只能再送 那就再送吧 等了一个多小时说关门了 然后明天再送来 还有那个双拼的饭还不如单点 根本没什么优惠的 又不是在原有量上增加 而是每样的二分之一 
很满意的一次外卖，菜品很干净，吃的很当心，关键能开发票，下次还叫他家。
不想吐槽了！反正也上不了图片
茄子味道一般，小贵，优惠多点就好
可以，干净，味道也还过得去
两人套餐，吃不完啊……
送菜却没有饭。怎么。吃  我点的套餐明明有饭。
非常好
配送很快，口感也不错，分量刚够女生，男生的话可能就会少了点
"下雨天辛苦了，西兰花好吃
"
很好
非常好
一直吃他家的外卖，干净，味美!但外婆菜量总是很少，能多点就好了。
茄子大家说太油，盐焗鸡丝太咸了点
很好
味道可以的，都还行
非常好
不停刷新了订单！一直显示已到达！还以为怎么了呢！晚了20分钟！量就一点
很好很给力！！！！！
就是送货太慢了，电话还总是接不通。
很好
挺好的-一直定真功夫外面-快捷方便-就是每次怕少带筷子
等的时间长了50分钟
配送早了40多分钟....
很好
很好吃 下次还会订 快递师傅很好
就是太咸了一点！
不愧品牌店，包装和送货都专业。
排骨汤汁翻了
好好好好好好好好好好好好
好
筷子少给了，好几次都这样
还是这种盖子，难开得很，密封性又不见得好，送过来鸡蛋和汤都洒了一袋，鸡腿肉汤一点都没了已经
很好吃、味道不错、以后就他家了
真功夫的干净卫生。
味道不错，好评，凑字数
好
好
没送到就显示送达，打两次电话询问客服态度不好，不等话说完就直接挂电话，不礼貌
味道不错，真功夫自己送货，比较放心
量少了点，没几口菜就没了，饭倒是一大盒。怎么不把饭与菜的量中和一下呢?
师父很爱笑，和蔼可亲。不错的师傅
太慢啦！说好1:00左右到的，结果1:50才送来！都饿坏了！
"重要的事情说三遍。经常吃。味道很不错。值得推荐。茄子饭。鲜辣排骨饭。重要的事情说三遍。经常吃。味道很不错。值得推荐。茄子饭。鲜辣排骨饭。重要的事情说三遍。经常吃。味道很不错。值得推荐。茄子饭。鲜辣排骨饭。清淡不油腻。
"
虽然忘记给饮料了。但是打了电话马上送来了。服务不错
辛苦配送了超区了，但是送的时间很快！！！
很好吃味道不错 下次再来
连续两次，三份餐只给了一副筷子…
高
好
很满意的一次外卖，是餐厅自己的外送。东西很干净
好
"东西不错很好 下次再来
"
送得慢 菜凉了 
一如既往的好！
速度快，口味正宗！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常好
非常好
好
饭是很美味的，配送员态度不好
"好吃好吃
而且还快
"
第一次在美团订餐，真是太方便了而且还超划算?
还好！下次还会继续支持！
一直喜欢吃真功夫，可是12点下班吃饭，也选择了12点配送，就不要10点50多送来了，太早了，饭菜都要凉了，希望这点可以改进一下
味道不错，营养健康
好
味道很好麻麻很喜欢~哈哈下次再点啦~
好
好好好
现在配送时间越来越长了，订个饭太长了。
很好！快递小哥服务态度好！
好
好
好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。  好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。 好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。 再来一遍。                                                                      好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。
一如既往的好吃。
"价格实惠，味道也好，
"
好
很清淡 很好 味道不错
外卖小哥神速啊！13分下的单，20居然到了！比我自己跑过去买都快啊
好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。  好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。 好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。 再来一遍。                                                                      好评。值得推荐。味道很喜欢。重要的事情说三遍。
有满减还是挺划算的
量太少，其他还好的
非常好
非常好
非常好，就是比备注时间早到很多
态度很好，很快，下单不到10分钟就到了！
盖子还是那么难打开
都很好，就是备注时间，提早太多了
好
好
好
商家的折扣价完全是噱头，量严重缩水！
永远不满意的是餐盒的盖子，太难启了，能不能换换啊？
赞
好
点的蒸蛋，成了蛋花汤，量还少
经常吃。味道很好。价格也不贵。值得推荐。重要的事情说三遍。                             经常吃。味道很好。价格也不贵。值得推荐。重要的事情说三遍。                        经常吃。味道很好。价格也不贵。值得推荐。重要的事情说三遍。
搞
好
速度够快，味道不错
很好
好
这都什么菜呀，都是半份的，够谁吃，还是双人套餐，简直就坑爹呀
味道还行，送餐速度够快
儿子是他家的粉丝，特别喜欢吃！
非常好
很好
很好
很好
很好
?
好
今天下雨晚点我不说什么，但是东西没收到就显示已送达。这样不好吧。
好
好
好
非常好
好
挺好的，
速度快，味道不错，
好
好
好
还可以，汤太湖
^_^^_^^_^^_^^_^
好
^_^^_^^_^^_^
速度超快！
送的很快。味道很棒。
不错，用了红包好实惠。
点的是有包含饮料的，结果没送饮料…不过送餐的服务态度不错…
好
好
非常好
一如既往的好
西兰花也太少了吧……
好吃 外卖小哥辛苦了
好吃 配送大哥辛苦了
好吃 配送大哥辛苦了
好吃 配送大哥辛苦了
好吃 配送大哥辛苦了
配送很好，菜品一般。
东西不错的，值得点外卖。。。。。。
真的都是骨头，也没有肉，天天吃他们家这个，也没有出新品，吃腻了都
一如既往的好
一如既往的好
很好
非常好
配送很快 真功夫饭菜很健康
好
好
非常好
套餐里不是还有玉米的吗
很好吃
味美，下饭，配的青豆玉米更增色
好吃
好吃
非常好
饮料里面有奇怪的沫子。没有筷子。 很不开心
就是送来时已经有点冷了，希望下次送来时还是热的最好
这么近还40多分钟量太少 
"还可以
"
卤肉好大块 不是卤肉那种形状和味道
送得慢 送得慢 送得慢 
有叫外卖就想起真功夫    赞
量太少 ，味道以好不好吃，订单流程也很麻烦的
口味一般但是饮料不错
口味一般但是饮料不错
有点慢
难吃 ，排骨汤纯粹是骨头，一点肉都没
量比较少，味道不错，鸡腿饭套餐还是比较划算的
很棒
好
好
真功夫味道不错，服务也好，送也及时
服务很好，送餐也及时，味道不错
好
速度非常快   感觉还好
味道不错很棒
口味有点咸，不过总体还是不错的
很好
真的很难吃，又咸又油的香菇，我只想说不会再点第二次
超级快的送餐，餐品也非常棒～～客户说很香
口味一般
口味一般
口味一般
好
非常好
赞
赞
可以   挺好吃的   送餐最近也快了不少
好吃 送的也快
可以的
非常好
配送满意.汤有点腥味，蒸蛋薄了点
一般性，菜少，还冷的
速度好快
经常堂吃和外卖，方便干净，一个人或全家都适宜！
饭菜非常的清爽，快递也很给力
非常好
炒鸡块
等餐时间有点长，服务很好
汤都洒了一半，太无语了
服务很好，态度也很好，送餐也快
这次蒸蛋都成水状…没有第一次好，希望质量把控好
好吃
干净美味还不错啦
茄子油略多，香菇鸡肉不错
很好，速度很快，服务也好
不错 不错
不错，送货准时，以后还会叫的
送餐太早不到约定时间，吃的时候还要加热，不建议太早送餐
速度挺快的
饭也没有给我，差评
味道好，送货快，鸡翅味道棒，?一个！
都是常吃的，小孩子吃没有太多选择，品类再多一些就好了
量太少啦
我定了三样就送给我两样豆浆呢？？
送的很及时不错蛮好哒
有点太咸了
还行啊
今天的菜没有以前的好吃，不过送餐员服务态度很好。
味道好，干净
送得慢 
比较闲，速度很快……
味道不错~
不知道怎么说，反正两个小时才送到，中间美团说收到定单，真功夫说没收到，她们都是让我打电话联系，真可笑，打了无数个电话，超级不满意送得慢 
挺好   跟在店里吃一样，送饭迟到会提前电话通知
非常好
就香辣鸡翅好吃点，饭不好，干巴巴的，菜还凑合吧！蒸蛋没有冷了
准时送达，满意
还行
菜凉了 送得慢 ，10:50定的餐，12:50才收到。超级慢。
菜好少
和店里一样味道
很好，不错
很划算
儿子是忠实的粉丝
一直吃的，味道不错，外卖速度很快！
辣排骨不好吃
还行吧
今天到送餐速度非常快
很好，实惠好吃
有点咸，总体不错
提?前?送?到?，热?腾?腾?的?饭?菜?
不错
太慢了
送到将近1小时，当然下雨也可以理解，师傅很客气
还可以
不错，送餐也挺快的
下雨天就晚了点，挺不容易的的，
还不错
难吃
还不错
现在送餐的速度快多了，满意
没以前好了，一盒饭只有一个底多点儿，笋味道不太好，一个盒底的量儿，送的没以前快，饭点和过节的原因吧，送货师傅很好的。
宝宝爱吃，下次再点
还好价格实惠
跟店里一样
送餐准时，其他菜、饭就都正常水平
一级棒
一如既往的好！
好好好好好好好好好好淡
量太少 
送货快。
挺好
很好，送餐速度超快
不错，很快，也很好吃，让我的午餐丰富起来，赞?
一般吧，以后不会买了
很好，服务很好，味道嘛还是那样
味道还开药，快递大叔可以啊
很好，口味没有以前好了，但送的很及时！
汤太咸，待改进
很好，非常好，很喜欢真功夫，下次还是会继续订餐的
快递快啊，味道不错
一直吃啊味道可以速度快啊
#栗子焖土鸡汤套#
给外卖哥五星，辛苦了
"满口生香、香鲜至极、香嫩爽滑、意犹未尽、回味无穷、浓香、香味四溢、陶醉其中、如此诱人、香甜而细腻、妙不可言、欲罢不能的美味、款款而起的香气、扇动鼻翼、刺激味觉。堪称一绝、珍馐、 眼未见其物而闻其香
#排骨拼鸡腿肉饭#"
送货太快了。点单两分钟就说到了。
挺好的#排骨拼鸡腿肉饭#
都和去店里差不多，就少了一份青菜，店里有外卖没有
好吃，好吃，好吃，好吃
上班时间基本都会吃真功夫的
好快，真心好快！！！
买两份划算，1份不换算
点了一个套餐和外婆菜，送来的时候少了外婆菜。以前也遇到过，但是现在打电话也没人接了，都下午了，应该不忙吧。不说了，下次不点了#外婆菜##香汁排骨饭汤套餐#
我要的汤也是别的汤，也少个蒸饺
从七浦路来这么慢，蚂蚁都踩死完了
量少口味差，最差的是居然漏发两个菜还不补送！欺骗客户！
不要提前点送达不要提前点送达
等了一个半小时！联系不到外卖员 也联系不到店家！送来菜都冷了！然后香菇鸡腿 尽是香菇 鸡腿一点点
自己做不了外卖就外包 我14.41点的餐 预计送达时间15.32 早就过了用餐高峰 结果15.45还没送到 打电话给400催 15.59手机想了 估计是外卖 接了电话 送餐员第一句话就是我在哪里 找不到大门 送你这是麻烦什么什么的 送餐迟到半个小时 我什么话没说 送餐员就开始bb了 就这种送餐速度 送餐员这种素质 赶紧外包了吧 很不满意
挺好的，有一次饭没有熟，联系商家，很快重新补饭。
#酸菜卤肉豪华单人汤套#
好吃，忘了拍照，点的酸菜卤肉饭，味道不错，快递小哥谢谢啦
很不错
派送不及时超慢2个小时才到
挺好的，酸菜卤肉饭有点咸了。其他挺好的
味道一般，偶尔吃一下，菜太油。
估计这是一家假店！到晚上都没收到！订单却显示商品完成！跟商家联系也一直在推辞也不解决问题！退款也点击不了！骑手也联系不上！
#香汁排骨饭汤套餐#没有店里好吃 
很差，一次比一次慢，最后一次点你家了，超时一个多小时，我也是无语，
香辣鸡翅哪去了？眼睛看哪里了？
尼玛 两个小时才送到 金浦到豪铺也就100米 你们是在玩吗 就算是乌龟两个小时也怕到了吧 别说是人了 送到也是凉的 真是烂
你们能开到现在不关门真是奇迹，金浦到豪铺就100米的路程你他妈送了俩小时 你找的外卖员是乌龟吗 就算是乌龟两小时也爬到了吧！好不容易到了还是凉的 真是烂。
我喜欢茄子饭 味道很好
话不多说都在饭里了?
鸡蛋没有给  几个意思?
饭菜都是凉的，和实体店吃的都不是一个级别
谢谢外卖师傅  今天真的是超级快  本来早餐就没顾上吃   非常饿  预计时间是12点10分送到的  这次不到12点我就已经吃完了    感谢
不错 还可以 挺好吃的
哎 每一次外卖舒心的 汤里有头发 有头发 有头发 
今天送时间还算快，少套餐具，量好少
饭菜全是冷的，太差劲了，无语
要求12：10送，11点钟告诉我送到了，提早一个多小时我也是醉了，等到12：30吃饭时间，饭菜早都凉了。问商家可不可以12点钟重新做重新送，回答只能给我保温。第一次差评，真功夫你赢了。
云耳土鸡味道可以，只是猪骨汤不好喝，其他还可以。
差到爆炸的服务，服务真是差的要命
首先给这位快递小哥点赞，准时干净送达！对于这家门店我无法表达愤怒，为什么一前一后2份外卖，到最后是后面的这份准时送达，前面的7份反而“送丢了”更好笑的是，超出时间没送到，送货记录显示已送达！打电话去门店和总公司协调退款至今也有3天过去了，退款不知道是不是又给退丢了！
不好吃！量又少色又差！送又慢
发票没有给我带过来
筷子都没有，搞什么东西，你们家吃饭用手抓吗，艹。
送餐太慢，定餐时间至送到时间2个多小时，晕倒
这什么炖蛋，无语啦
叫过很多次了，挺好的
量比之前少很多，感觉没之前的双拼多。月饼还凑合！
简直黑暗  菜少就算了  就米饭都少  最可恶的是两份米饭只有一双筷子  而且包装漏油  满筷子都是
"东西倒不错   太慢了   没有送到就显示送到  垃圾送货员
"
餐送到时间实在太晚了，超出预计时间快半小时（电话催了两次，美团催了两次）可能不仅仅是送餐员的原因，商家自身也有问题。从配餐到送达，这么慢就别做外卖了，影响真功夫形象。但不想再点这家
送货快，东西实惠
味道还行，就是量太小太小，不管是菜还是饭！不划算，，，差评
量有点少 其它还好
菜式不好吃、送餐哥态度很好、点赞
"送的太慢了，汤还有点酸
"
"味道不错#外婆菜#
"
无语的商家，无语的客服，总之差！
好吃。经常叫的。
还不错，经常叫的
菜味儿一般，菜量太少
配送晚了差不多一个小时，联系商家了3次都没有搞定，一直说我帮你查看一下，最后申请退款又搞了两次，中间还给我说是商家压单太多了，单子多了可以不接的啊，在说2点过叫外面又不是吃饭高峰叫外面呢，最后说什么要商家要确认在退款的，反正就搞了很久，下次在也不叫了
2点点的，3点半送到
和以前不一样了 到了都是油。  然后 全肥肉和肉皮。
菜品味道不错，量足
口味挺好，份量很足
非常好，味道也很好！
送的汤都撒完了，刚开始送过来袋子外面都是湿的，我还以为是下雨了，问了一下师傅是不是下雨了，他说是的，汤撒了就撒了，还撒谎，害的连汤都没有的喝
说好的12:10送达，11:00就来了。标注了不要辣，小吃特别辣
拉肚子了，感觉不是很卫生
电话告知我没有菜了，却已显示接单不让我取消。电话沟通后，说好帮我取消的，反而从接单状态变更为了送达状态，。再次电话，再次答复会取消，今天就已经显示完成了。为了30多块钱的不劳而获，商家也是蛮拼的！
一如既往地喜欢香汁排骨，但是不喜欢彩豆，备注生菜也没换，有点桑心
多点优惠就好了。
没有堂吃好，鲜辣排骨腥味较重肉质很硬，排骨汤倒是挺好喝但是外送的份量少
速度快 好吃 特别香
挺好吃的，汤也很鲜
套餐内该有的没有，而且我要的彩豆直接给我放在米饭里面。差评，非常差。，外婆菜套餐里的也没有。
叫了很多次了。可是这次送的很慢！！十一点半叫的，到差不多一点半才送到！！！饿都饿死啦！
速度快，味道好！
味道很不错，就是菜少了点，总体来说点个赞。
其他都不错，就是觉得这次外卖的排骨分量少
饭菜特别好 物美价廉 配送超级快
味道不错，单人套餐分量也不错！
差差差！配送员服务差态度差！菜全洒啦，里面有头发
好吃干净卫生快！
菜口味好，以后还会光顾。
配送的速度很快，但是有点失望，点的豪华套餐，里面明明配菜是西兰花，却送了外婆菜！联系商家了，也没给任何处理答复。
很好！适合午饭！送餐不错！
太差了下次不定啦
好吃，价格还行。
好吃，价格还行。
速度快。味道好。很实惠
非常棒，一直喜欢蒸的好
味道还可以.就是菜有点少
餐具都没有，没送到就说已送到，根本联系不上商家
越做越难吃了，收到的汤都是沉地下的肉汤渣渣，浑浊的都没胃口吃了！
超级不满意！送的太慢太慢！超过1个半小时，没有告知还私自确认送达。好不容易催了几遍到了，东西还少了，套餐蒸蛋没有！整个一个中午都浪费了！美团第一个差评就送你们了
送的太快....五分钟就到了
点的是套餐，送来时却没有米饭，?送餐时间极长，体验太差，已进入黑名单。失望啊
预计12:15到达，12:55才到，嘛意思？投诉投诉投诉，绝不再光顾?
实在是配送速度太慢，晚了一个多小时不说，还联系不上商家。差评！！！这样还做什么连锁餐厅，垃圾
一个星都不想给。东西迟到不说。每次都让我下去拿。我点四份。一份里面有三四碗。真的是垃圾。说给我打电话给我解决。几个小时过去啦都没有答案。
什么玩意，送一个小时催单没人离
巨垃圾。迟到还不送上来。
怎么搞的，一次少给了米饭，一次少给了蒸蛋，怎么回事？每次都要缺斤少两？这么赚钱？
还是熟悉的味道，不过其实我好想有外婆菜代替那个菜豆的套餐=￣ω￣=外婆菜为啥只有满足套餐
不咋样，口味一般
味道好服务好，，，，，，
麻烦你们多派点店员送餐，一个店员送餐会让人家顾客等很久
还好，味道比较清淡
配送实在太慢，联系不到配送员就算了，连商家啊也联系不上
东西少给了，故意的吗？
迟到一个小时，真的是不能投诉
肌肉和排骨汤都不新鲜，感觉有点臭味
我的百事可乐呢？？？？
味道不错！东西干净！
发票未给，掉星了
#酸菜卤肉豪华单人汤套#
味道不错，，管饱
#鲜辣排骨饭彩豆套餐##肥牛可乐套餐#不知道哪个套餐的彩豆忘记给了，只有一份彩豆
说了3人用餐，还是只给了两套餐具，很油腻，饭倒是很多，女生两个人吃一份就够了
等了两个小时根本没有把餐配送过来 联系客服说要取消订单客服也答应了 结果也没有给我取消 今天打客服电话也没有人接 然后现在就算是餐品已送达了 虽然不是特别贵的餐但是态度也太差了效率低 再也不会点了
菜的分量太少了，而且几乎全是香菇。。
这个量。。太少了吧
来吃的时候发现筷子都没有，费了大半天找来筷子，唉
味道很好，但是送货慢
菜量有点少，别的都挺好
太差的体验   提前20分钟显示送达   一个多小时才送到
就一个字！非常的好！！！！
#酸菜卤肉饭汤套餐#一如既往的健康好吃
就这样的蒸蛋，看到胃口都倒了
菜的量少了点，味道不错。
我特别不理解你家电话打不通干嘛还留商家电话？ 为了省个餐盒把田园豆放在饭上面？真是够了！！呵呵呵 从来不给差评  你家真让人堵得慌
还行，挺快的，就是味道挺一般的
没有放玉米，和青豆，
这量也太少太少了吧！
我定的套餐，少了田园蚕豆！
"排骨饭越多来越难吃
"
11点多定的餐14点多才到，还都是冷的，电话打不通，是不是真功夫太忙了，那也太慢了吧？服务行业做到这样，是不是该检讨了！
"很不错  味道很好吃  
"
都凉了，而且饭盒设计的。。。。
下次汤要再多点就更完美啦
配送慢其实本身没太大问题，能理解，但兄弟啊，敢不敢不改预计时间和提前确认送达，这就让人很蛋疼了。
食物挺好吃配送慢打商家电话都没反应
排骨饭真难吃，肉也不新鲜
真的是够够的了！送了40分钟不说，居然送错了！这么冷的天我也知道配送人员幸苦，可是我也冷啊，就等着真功夫那碗热乎乎的乌鸡汤呢，结果送来了两碗饭，一脸懵比的我瞬间心情降到最低！
太快了……送餐小哥人很热情，给你点个赞，
失败的体验，打了两次电话催单客服说让店家回电话一直也没回，后来再打电话不接了，直接显示己送达，不能按时送达可以理解但也应该告知客户，提醒自己长记性再也不要点这家的餐了。
辛苦送餐了，谢谢！刮风下雨，师傅还提前送到，谢谢！辛苦！
太差了！你在
电话好几次给到商家，但是商家说没有美团外卖
说好的发票呢。。。。。？
速度太慢，走路都早到了。
送得慢又送错，还漏了汤，真无语了
太慢了，等了一个小时
首先配送非常慢，催了一次单后APP直接显示已送达，但是这个时候我并没有收到外卖，疑心是送错了，打商家电话投诉，电话一直打不通，申诉无门。渣渣物流，渣渣客服。
味道一般，配送太慢，提前显示配送成功了，我没收到餐，一个半小时才送达
就是量比店内吃的少太多了
有些其他真功夫店的优惠这家没有→_→比如排骨汤套的优惠。但是这家近没办法orz
物美价廉，非常划算
不错，味道好，喜欢
配送员速度非常快！态度非常好！赞一个！
好像盐不要钱一样 咸到不行
一收到、全漏了。
汤都洒在袋子里了
点了两份含汤套餐，结果只有一份汤无语了
终于到了，不过也不关骑手的事，不熟这一块的都挺难找到我家，因为门牌是调转的，辛苦骑手了
不错，速度很快，健康饮食！
"非常不满意，接了单居然忘记配送还要自己本人过去拿
"
不愧是品牌，好吃。
和图片不一致，米饭和菜没有分开
排骨好油腻，其他还不错
說實話現在真功夫越來越差了，量少的可憐，湯全是骨頭
新品略油腻， 咸， 其余一如往常高质量
垃圾菜。肉是冷的
很好吃，还会再来的
很好吃，还会再来的
套餐里面是彩豆给我送的什么菜。  好好反省下。 
吃的很饱，赞赞赞
卫生干净，速度很快
跟以前一样挺好吃的，下次再来…
菜的量，少得可怜
点的菜都没有送起，餐具也少送！打了几个电话都不接！
很快很满意太棒子
很好吃，还会再来的
可能快打烊了什么也没了，口味极差！
不错，味道还是可以的。赞一个
很好吃，还会再来的
差评。什么玩意。多等半小时。去找自己提还不退派送费。什么玩意
米饭没有以前的松软了，胜在干净卫生。
这么多次就今天感觉都是剩菜，而且每次有的玉米今天也没有
一打开看，还有头发，居然没有饭，真是，怎么吃？我看了好像也不需要单独点饭啊
好难吃，我点的是香辣排骨米饭，不香不辣确是甜的，难吃
"好吃好吃好吃好吃
"
几乎天天点，这是最恶劣的一次。2点下单5点送到，茄子饭还把汁洒到底下汤里，搞得汤又甜又腻，最后没喝扔掉。备注了两次让开发票都没开，严重影响对真功夫的印象。亲，对老客户认真点好嘛，以后啥饭没了即时沟通，别过咯一小时我以为要送到了又说要换，让我这么桑心你舍得嘛
很好吃，还会再来的
天天吃。今天突然涨价了，人家都买得多了优惠，这还突然涨价搞不通。东西还是很美味不错的
好好好。zzzzzz
连着三天真功夫了，还没吃腻，彩豆很好吃，辣骨也很棒
从不给差评的今天认不住，7点23订的单9点多才到，而且搞笑的事订单上8点23确已经完成了订单，这种方式不敢恭维，希望客服有所改进差不多。
送餐速度快，服务态度好，份量足，大赞，还会再来，不好意思都吃好了才记得拍照
味道不错送的有点慢
很好吃，还会再来的
排骨味道怪，就吃两口都扔了。。。一顿饭就吃了一些外婆菜和彩豆
量少不知道是不是因为打折的原因 汤的肉很腥 不知道是不是制作上有些问题
今天没昨天快，且汤漏了很多在袋子里，筷子上也是，
好吃又营养，赞，尤其是靓汤，天天喝也不烦
差评差评 送来的饭菜冷的 怀疑隔夜饭菜 希望下次不要在出现这样的情况了。
米饭都不熟的，叫人家怎么吃啊
一直喜欢真功夫，蒸着吃好营养
挺好吃，订啦两份都说好吃
预计送达12点，快一点了才送来
11点下的单，到现在2个小时过去了还没收到，打了几个电话催单，说门店会打电话解释，到现在也没收到电话，搞什么？
送餐慢到没朋友。
垃圾，8月22日 中午11点下的单，等两个小时还没收到，打三个电话催单，也没电话回访给说法，垃圾公司，狗屁玩意，早日倒闭吧
好好好。zzzzzzzzz
味道还可以，就是量太少
还不错，味道速度都不错
差差。约定的送餐时间都是无效的。投诉都无门。这种企业做什么外送。没有诚信。
最好给份蔬菜哦～
很快，很方便。准时送达。
谢谢快递师傅，很准时，辛苦了
好
很好，卫生，外卖小哥辛苦了
不错 很方便哦 也很卫生
送货太慢了，不到十一点叫的外卖，一点多才送到，不过天热就不给差评了
好好好好好好好好好
好吃 真的好棒     
猪骨汤洒出来一半，袋子里全是汤
这么热的天谢谢送餐师傅，辛苦了
有汤的 看错了 送货有点慢
就是鲜辣排骨饭没有了   真是可惜
这是我遇到态度最高的送餐员 祝你用餐愉快  心里暖暖的
还可以
不错不错真的不错哦
真功夫不错的选择！
菜好咸，量有点少，配送不准时
"就是速度慢点饭有点凉了
"
。。。。。。。。
真功夫不错，特别好吃，我一个大男生，基本能吃饱
汤全撒了，都没汤啦！
"我退单了，钱还不退给我，电话也打不通，态度也不好！
"
一般吧，烤翅难吃跟没熟一样
味道不错，就是量太少了。
"反正就是特别好吃，
"
茄子饭没有以前好吃了，卖相都不一样了，心塞
喜欢真功夫的味道，吃着放心
提前半小时点了送达，没有职业道德，服务态度很差
送了两小时才到，不过外面下雨还是原谅你了
挺好吃的，还快，方便
送外卖的根本没送到就确认送达，也不电话提前告知，让我等了很久，素质太差了……
太少了我饭量不大一份都只吃半饱
好赞的！真的很不错奥?
量太好了 菜妹几个 味道还不错
这个服务简直是差到极点，永远不会再来第二次 以为是品牌连锁的会很好的服务 差差差
送得慢 
普通
少送一份 说补送 等尼玛一天 
真不知道怎么说，真功夫的品牌就这样的菜？那个骨头汤全是碎骨头看着像放了好久一样，虽然很少吃真功夫，但你们家店是真的彻底毁了这个品牌
干净 看起来卫生 送餐也挺快
配送员我也是醉了
不错，就是菜少了
菜实在是太少了。
美图首次下单有优惠，味道也不错，赞一个
外婆菜怎么变香肠了
"总体味道不错，但是菜量实在太少，完全不够吃的 !
"
真好吃！味道超级赞！
不错 味道挺好的 赞一个
今天米都夹生的呢
下雨天还送过来很辛苦，前面显示送达了我们误以为外卖送错了还很生气投诉了，但是后面外卖哥送过来，都淋湿了，实在不好意思，很好吃，支持
今天的饭有点夹生
味道一般～量极少～算儿童套餐差不多
速度快，量也挺足，还是很不错的
不错，一下子吃光了
配送太慢了！等了一个小时，真差
10分钟的距离，一个多小时才送到。
12点系统确认已经到达，12点20才收到货
还好。。。。。。
货品保持完整，送餐小哥服务好，
挺快的，蛋比以前多了好多
好，需要还会来的
少送一份外婆菜。
不错，当工作餐了，一直点
不错，当工作餐了，一直点
不错，当工作餐了，一直点
乌鸡汤好喝，继续哈
配送比预计时间晚了十几分钟，但解释了说是人手不足，姑且算了吧！菜品还行，只是汤的味道很一般
真心好吃'干净卫生'特别喜欢
炖蛋很完整，没有撒出来～
"超级棒！！！特别是送货大叔的态度。超赞
"
配送很快，品牌快餐值得信赖，菜品味道不错，优惠券也很实惠
干净好吃 以后还会光顾的
"很快，方便，实惠…
"
很不错的购物体验，排骨很好吃
外卖速度一级棒  套餐很实惠 
比第一次慢了很多
今天速度还不错，比上次好多了
明明没送达就说已送达（显示12:10送达，结果12:50才送到），这行为太流氓了！就为了不让人等不到取消吗？打了3个电话等到公司中午休息时间快过了才送到，我急急忙忙的吃几口就上班了！差！差！差…
感觉口味不错，但饭不是很多，可以多叫个饭，送餐速度一般。
饭还不错。就是送了一个小时四十分才到。投诉美团，有返还我钱，美团的服务很好，商家服务差劲，电话打通后问是不是点餐，我说我点的还没有送到就直接挂
啊哈，已经出差回来了。忘记评价了。上海这家店很实惠噢。希望以后顾客多多财源滚滚来。以后去上海还会点这家外卖噢分量很足也很好吃得！
特价就是不一样，量少了很多
可以
不错的
住的有点偏，配送蛮快，打开包装饭菜还热气腾腾的，味道也很不错，
都很好，就是少了咖啡鱼丸卖单了但没送，想想算了，希望以后配送的时候检查一下有没有齐全
蛮好
速度很快，很好吃
美团外卖的配送真的是没话可说的
当工作餐不错
味道不错，服务态度好
很好吃
特别好吃
量超级少
打电话来 什么都没有了 送来的时候还忘了一份饭 吃不饱 鸡翅很难吃 其他的凑合 
很好好强大
不知道鸡腿里面有香菇 香菇过敏 应该点单时提示
汤不好唱
下雨天刮大风，辛苦快递师傅了，菜还是可以的，就是饭不够吃，可能是我饭量大啊。。。。。额
好
不错
一如既往让的好
送的太早，都冷了，不好吃
快递速度快，味道也不错。满分
味道还不错，
很好很快热气腾腾的
下雨天晚到，能理解。
味道很好，性价比超高！
挺好
好吃
味道不错，性价比高，外卖小哥很热情！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
下回把蛋滑蒸好了送
就是有点油
速度快，点过好多次
排骨都是骨头，还是凉的，难吃！蒸蛋全碎了……
师傅态度非常好！菜品也不错
一般般吧 味道 汤还挺不错的 
好
感觉没有原来好吃了，吃这个建议还是到现场吃不错！
神速配送 这次买的太划算了
速度飞快的
味道很好，配送大哥很热心！点赞点赞
好
蛮快的
为了自己方便，不考虑顾客感受，选择11点40送餐，不到11点就送到
不错，送货时间比较快
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
送到汤撒的袋子里到处都是，还没吃就要先清理
还行
不错  
送差速度还可以 
很好吃，送货大叔很好
一般，没有想象中好吃
随便吃吃还不错
分量少，送餐快
好腻
东西很难吃，看都不想看
挺好
套餐的汤真是不能再难吃了。。尝了一口扔了
还可以，就是菜有点少，没有青菜
味道很好，配送服务周到，速度够快，给赞
鲜辣排骨好吃，乌鸡汤好喝，米饭也有点甜甜的，还有配送员很热情的啊！临走还说用餐愉快?
一般，速度可以，服务可以，就是不好吃
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了。
?ll?ll??好????好????好????，快????快????快????，棒????棒????棒????ll?ll?
真功夫的东西不错很好吃
速度又快，味道又好
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
太慢太慢了
还可以。。就是鸡蛋滑变成了鸡蛋汤
好不错。
口味真心一般，特别是汤真心难喝
好吃又快
味道不错
有点慢，蒸蛋有肉末宝宝吃挺好
不错
不好意思评价晚了，还是一样的好吃，外卖很快，外卖员非常热情，会跟你说，祝你用餐愉快. 依旧好评
量太少 
美味
态度差 送得慢 送错了 
经常吃
服务很好??????????
经常吃排骨饭不错
美味
菜少了点
新品味道不错，就是少了点豆豉，多放点豆豉会更好吃
外卖师傅十分感谢 态度太好了 我写错地址害师傅找不到 但师傅十分客气 确实很不好意思
不错
速度快，味道也不错，性价比很高
快递师傅很好
菜品完全值得推荐，主要是配色速度不推荐。十二点半下的单，13:30送。一个小时，对于宅人，无所谓！但是，配送速度得提高！
不错，很好吃
很好吃
不错，挺快，，，送货小哥态度很好，，
不错，一直吃这个的.
........
天哪，这速度太快了，才5分钟而已，好评好评好评. 
菜的量明显比前几次少，不过快递速度蛮快的，态度也蛮好的
好
好不错
茄子饭很好吃，送来还是热的
快递小哥太给力了，东西送到时还是热的，东西很好吃。
味道不错，一直点外卖的一家店了
量太少 
汤很难喝
很好
不错大家可以考虑去试试看
还行吧 老顾客了
牛肉还不错，比吉野家的老吃，就是排骨完全没肉
量贼少，口味还行吧。
服务非常好，味道也不错
很好，笋尖，炖蛋，味道不错的好吃。牛腩味道还行。
菜的味道，很不错?
除了饭不像现蒸的以外都还好。乌鸡汤好喝！配送服务不错，又快又好！
比以前咸了点
好
好评
好评，以后会经常点的。服务很好
速度快 希望每天都能接单 
送餐速度很快，服务也很好. 
等了一个半多小时送到，饭汤全凉的，再晚点可以直接吃晚饭了都
还不错
好 不过为什么外面只有这家呢 离我们近的没有
味道相当不错喔
味道不错，送货快
12点下单的 一个半小时后才到，还把鸡翅搞成了一份小豆花，够坑人的。味道也很烂，香菇鸡肉饭哪有甜甜的，没吃过这么烂的真功夫。绝对的差评失望。难吃 菜凉了 油不好 送得慢 
非常不错
非常不满意的一次外卖，先是漏送一份然后再补送，补送呢又是汤撒了又是没有给餐具然后打开发现送错了，我定的青菜套餐，直接给的单饭，没有青菜，打客服电话也不接，很不愉快很不愉快
好吃，送餐员态度超赞的?
菜太少
除了要收配送费，其他都挺好的
一如既往的好?
配送有点慢，其他还不错。价格实惠，但比小店优惠力度小。
挺满意的
味道不错，
送了一个半小时
5:20点的单，八九点才送到，解释说单了
好
送得慢 ，将近两个小时，肚子都饿穿了
不错哦～
晚了一个多小时……
一直定，菜品干净最重要了
鸡翅小吃不错！不过没有筷子要自备阿
送餐的师傅很好，饭菜也超级好吃！
少了一份菜，后来补送了。
有优惠还是很不错的，多买了一盒饭。
快递很给力，速度很快，味道还行，就是量太好了
不错，快递也很给力，态度特别好
好吃！就是肉有点少
不错可以
送货的大叔人真的很好 我写错地址亲自又送一趟 非常感谢 
不错
派送员态度不错，给个好评，要延时也几时和客户沟通，这个比较好，可以让客户有个准备。就是菜有点太咸了
很快 但是有点贵
非常不错，及时。
送得慢 沟通困难 菜凉了 
不错，味道好价格便宜
你值得拥有????
挺好吃的，我们都吃完了，送餐速度也很快
份量好足，两个人吃的饱透饱透！
口味真的不如从前了
挺满意的
明明点的是#鲜辣排骨饭#，结果吃出了鸡皮，怪恶心的…………#香滑蒸蛋#味道不错。#热豆浆#被洒出来了一些，拆的时候没注意，结果一首湿答答……
可以可以可以可以
菜品味道一直都还可以，价格还算适中
不错。颜色看起来很食欲
就是蒸菜加油。看上去有菜有汤 其实菜的量非常少 不值这个价，蛋羹还可以，餐具里一套有勺子，一套没有… 以后不会再点了。
#香汁排骨饭# 为什么排骨这么少？… 真的醉了
味道还不错哦、还是需要改进?
叫的套餐，还少东西，田园彩豆被吃了吗？来气～
排骨很好吃，很入味，米饭量也很足，不错哦
菜品味道很好，今天连续第二天叫了，但是外卖师傅态度极差，是极差！第一天大楼上班不允许送上楼，我们知道规矩自然会下去取，但师傅说话的语气就像我欠了他什么一样，第二天大楼休息，可以送上来，他又是很凶的口气说“下来拿！”nmd我tm吃饭呢还是吃气呢！最后他送上来，我当面平和的说了一句，师傅你态度咋那么凶呢，非常平和的说的，外卖师傅，大手一摊说“我哪里凶了”………………我除了平淡的说了句谢谢没再说一个字，不想干就别干了好么，真是气疯了，第一次专门来写点评，用这样的员工放在和客户接触的第一线，老板你们是嫌赚钱太多了吧！
服务很好 我很喜欢 骑手冒雨前来 很不容易 感谢所有这些人
这是第二次碰到套餐里没给彩豆了！打电话给真功夫客服 然后门店人员联系了我 还是帮我说彩豆装在白饭夹层里 吃个饭还要考考我眼力咯？我倒是觉得打包饭菜的那个人可以去看看眼睛是不是有问题还是脑子有问题？结果彩豆是帮我补送了来 是有多恶啊！送来的彩豆一股扑鼻的蒜味 还冰冷的 结果都倒了 可怜了那个送货员老师傅！很失望！今天是我最后一次叫真功夫外卖了！
鸡蛋羹不错！西兰花太硬，卤肉不错，酸菜和外婆菜不喜欢
今天汤是刷锅水吧，一点味都没有，难喝的要死
量少，难吃，儿子的中饭外卖，他不满意
订的三个套餐，里边竟然只有一份蒸蛋，鸡肉碎的较多
他家排骨饭一直很好吃，就是蔬菜的味道差一点
茄子太油口味太重，米饭盒包装有裂痕
为什么每次从美团点，都少我一份蒸蛋？偷吃了吗？饿了么点就正常，你们不看单子的吗？
原来外卖少成这样……玉米粒居然有蒜泥味道…外送员没送到也说送达…一般般
味道还行，玉米 胡萝卜粒都是大蒜味，难吃-_-||
菜味道不错 就是点的汤是竹丝鸡汤的 送错了  如果骨头汤能不能别放胡萝卜 谢谢
少给了一套餐具
西兰花好老，别说梗，叶都咬不动。酱豆干不好吃，里面的肉太恶心。
晚了50分钟才送到、包装也差，汤汁漏得一塌糊涂，一星都给多了
味道不错，饭菜可口。
口味一般般.下班晚了，贪方便
最喜欢香菇鸡腿饭，蒸出来的就是好吃，不油腻
还可以，挺好吃的，就是晚上的米饭有点硬…
少送一份蒸蛋！少送一份蒸蛋！
少了份田园彩豆…今天再点才反应过来
味道还不错，只是饭菜送到后完全没有收到短信或者电话的通知，我不可能一直盯着美团页面看啊，所以希望骑手服务方面再改进。
骑士服务很好，地址写错，没有怨言，非常感谢骑士
不油腻，而且菜很足。一如既往的?
量少就算了 全是肥肉  豆腐干的比例比肥肉还要多 什么叫花腩  真是上当  还以为是牛腩 原来都是肥肉 谁吃谁吐 每块都是大肥肉
很满意的菜品和服务
还行吧！不过不太习惯这个味！
外卖的米饭硬，菜量少。
菜很少，饭也少，排骨汤里的排骨就是大骨头没有肉
不错 干净 好吃
我点的套餐，汤感觉是隔夜很久的，玉米和胡萝卜都有一个很大的味道
口味还行 量特少
蛮干净的，速度快
真服，这一星给商家派送服务。还没送到就显示确认送达了，我以为是送错了，后面商家电话一直打不通。送外卖的后面真的跑错地方按门铃。还有门铃按那么久干嘛催命啊。？心情都被这一顿饭给破坏了。无语。好好改善你们的配送及服务态度吧
味道一般，份量少
再淡一点会更好。
点了很多次了 每次都有惊喜！
就是米饭份量少了，一个学生不够吃的。。
你嘻嘻嘻嘻嘻还可以
"晚了一个多小时，中途商家电话打不通，骑手也不和我们联系。:(
你们高峰我理解，但是，一个多小时失联是啥意思？?"
相距不到一公里的地方 送了一个半小时 硬是把我中饭变成下午茶 客服也是敷衍了事 醉醉的
足足等了一个小时。这速度。。。
我点的套餐但为什么没有汤#鱼香茄子饭汤套餐#
一直吃的，口味好，蒸出来的就是有营养，孩子大人都喜欢
口味不错，给五星
还可以，就是没送到就提前说送到了
什么鬼?第一张图是商家提供的照片，第二张是送来的实际照片，能相比嘛
好吃，无可挑剔~
饭粒和小石头一样，不配汤吃不下饭。
现在的菜明显偏咸。盐放太多了。今天送错了份汤，后来打电话，很快补送来了。态度还是很好的
#排骨拼鸡腿肉满足餐#营养又好吃，满意！
因为信得过真功夫味道和材料点的，都很好吃，米饭有点硬外婆菜太油，汤不够热，11.19下单，12.25送到，距离是800多米。。。。但还是要给四星的
基本上送的神速
很无语，开始配送员说找不到地方，我叫过这么多次外卖也没人说找不到地方。结果送来以后一看，点的蒸鸡的菜汤全都洒出来了，就剩几块干巴巴的鸡肉，顿时没有食欲了
这个排骨真的好老啊  还那么油 饭太干 很不喜欢
今天赶时间，居然送了一个小时！饭好硬
不错的，就是西兰花有点生
点虫草花土鸡，送香菇鸡腿，打客服电话没给处理，给个一星。
味道还可以   就是汤不怎么好喝  也没什么东西，
汤在哪？骗子骗子
#元气竹丝（乌）鸡汤#味道鲜美#元气竹丝（乌）鸡汤#
好吃，清淡，分量也足。
还过的去，就是咸了点
差到极点  送货根本么到  居然就显示送到了
配送超慢  而且不给餐具 还要我们自备
很好吃，送的也准时，五星好评
速度很快！味道也不错。
绝对不会再点，外卖数次晚一个小时，商家也联系不上，说解决退款一直没有消息，打一次电话换一个人，吸取教训，不管食物怎么样服务差成这样也是够够的了，一星都不想给
真功夫送外卖的大叔一直非常好
味道不错，价格实惠
双拼套餐里漏了五彩豆 打电话和商家联系后 帮我妥善处理了！
都很好，我很喜欢真功夫这个店的菜，一直都特别喜欢吃，很和我的胃口，味道鲜美。
比预订时间提早了半小时，套餐不错
送的“真快”呵呵
蒸蛋少一分！！！！！
份量少，不高兴?没有素菜
不错，很好吃，就是送得早了点儿，吃的时候还好是热的^_^
口味好，服务好，满意。
要的是饭给我送了粥，配送员态度很差。以后不会再买了
真的量好少，跟图片很不一样，而且漏送一份虽然商家也表示抱歉，但是我觉得最主要还是菜品，量实在是太少了，性价比太低了
如果可以一颗星都不给，我绝不会给上这一颗星，太伤心，连续两天叫的外卖，连续两天迟到，您无法正常送达，可以拒绝接单，孩子在附近上课一整天，为了正常让他吃上饭，特意选了送达时间承诺较短的这家店，结果天天迟到送货，第一天没有影响孩子下午的课，我也就算了，结果第二天又点，因为承诺31分钟到达，所以又选了这家，结果，孩子午饭没吃上就去上课了，下午课间才送来的，当他吃了一口，给我发了个微信，内容是，饮料是漏的，再也不吃真功夫的外卖了，这是有多伤心，才让个孩子说出这样的话啊～～～～
我真的不常给中评差评，迟到个十几个分钟我也不计较，都给好评，这次真的太过分了迟到了一个小时
晚送到近一小时不说，送餐大伯还老凶老凶！
呵呵，等了两个小时也没等到，天气热，店里忙这些都可以理解，如果来不及取消订单都可以，硬是让我等了两个小时，而你们商家却一个电话都没有打给我跟我说，还是我找到了总公司，投诉了之后打给我的，打给我之后的第一句话是：你还要吗？你说你早一点问我就不行吗？省这2毛钱电话费？那你收的我外卖费能退吗？
速度块，味道可以
味道还不错，外婆菜有点油，就是送货太迟了，都等了一个小时多
本应半小时到，用了一个半小时，中途催两次，每次客服说会联系我都没联系，永远不会再点这家店，欺骗消费者，态度奇差
东西不错！配送员服务也差了些！不看单子配送时间，我上课连命夺还call，也不看回的短信！说话带着腔都听不懂还冲得要命！吃个饭都被折腾死！忙也不可以这样吧
点个餐晚送了一个小时四十分钟  以后再也不会点了  客服打了三十几个电话没一个能打通的  你们客服都死了吗
一个半小时才到，催了六次单没人回复
一直都很喜欢吃真功夫的菜，很适合大部分人群的胃口，味道鲜美，真的很不错哦，推荐。
猪骨汤只有骨头不见一块肉，有点失望。十多元一份的汤不值！
整整一小时后才送达，失望
味道好极了，值得品尝！
怎么没有肥牛饭!
出现了点小插曲，不过还是给满意
没有送餐具，让我们怎么吃，打商家电话也无人接听，只好下楼去买一份米饭拿了两双筷子，蒸鸡蛋只能喝…!
很好，以后还会定，方便
没有在规定时间送到，延迟了40分钟，差
蒸蛋没放盐，不知道怎么吃
一如既往的味道，很干净！送餐也准时
显示已经送达以后半个小时才收到。一直提示让我晒图。我想知道我都没收到呢，怎么晒呢。商家距离我家两个红绿灯，送个外卖共花费一个多小时，给商家打400电话还有店铺的电话都没人接听。骑手电话也没有。真心无语了
我的米饭呢了？？？？？？？？？怎么两份汤啊？？？？？？？
好吃是好吃，就是量太少
"很快
送到，炖蛋不错"
非常好吃，谢谢老板
味道很好 我喜欢吃 下次上排骨的 米饭特好吃
送货态度很差！！！
好吃有营养，喜欢
味道挺不错的，食材也挺新鲜
这次也太慢了。差不多2.才送到。
味不错，量也不少
商品未送达时已显示送达
注明开具发票，结果没有。汤骨都是骨头。
写了不要洒不要洒还是洒的哪儿都是。。。不给好评了?
非常好吃，吃的干干净净
饭还可以，但配送要2个小时，晕
新华医院真功夫的配送大叔都非常棒！
米饭比较硬，蒸蛋很淡。
真功夫的配送师傅一直很好的
丸子好吃，丸子配料太咸不能吃，彩豆也太少了吧
筷子都没怎么吃？打电话也没人接，直接给挂了！
不错，排骨很好吃。西兰花比较硬，猪骨汤里黑乎乎的是乌鸡吗？
非常满意的，！！！！！
什么都好  就是这菜量也太少了点吧
口味不错，就是量真的太少了。。。
#酸菜卤肉豪华单人汤套#没汤?
量很足，还没到手机显示已送到吓我一跳，刚要打电话就在门口了
今天送餐迟了许多
很好吃#酸菜卤肉豪华单人汤套#
"好吃！比堂吃划算！
"
分量足，味道鲜美
满分！上海本地这个价格已经是非常超值了。
特别快，出乎意料
18.43分下的单22.15分送达的，饭已经全部冷掉了，送过来的滑蛋包都碎掉了，我还真怀疑食品不安全
还可以，就是饭太硬
挺好的！分量也很足
很好，方便，满意。
下雨送晚了本来不会说什么，但是送餐的反而那么凶呵呵???
送的太快了。。。10分钟就到
#茄子饭饮料套餐#
菜汁都洒出来了，拿出来一手油
挺不错的，两个人刚刚好！
退单怎么没反应了呢
量挺多   一个人吃多啦
老客户，点的是养肤餐B，还真以为有面膜呢，不过没关系啦?
西兰花不熟，扔掉了
送的速度很快，就是没有蒸蛋。打了真功夫电话，那边最开始说没有订餐，后来又查了订了，让我等商家电话。一下午也没等到。
味道很好，配送很快
好，不错，很喜欢这家店
饭太少吃不饱，，，，
味道一直都不错，就是猪骨汤换成乌鸡汤了，总体还是不错
少了一个外婆菜一个西兰花 咋回事 请商家马上给我补来！！！
欠人东西都不退款
差这差那，几次了，都
速度快，菜品不错
现在送货超快 好评！
饭送到之后怎么和网上的不一样。
配送很快，饭菜很有营养，带孩子来上海就医心里忐忑不安，这饭菜给人家的感觉，母乳喂养中，我吃饱了孩子才不会饿肚子，期待下午就诊有好的结果???
未收到货提前点送达
饿过头了，不想吃了，送过来足足一个半钟头
每次都是配送慢，真的。人在家都要饿晕了。客服电话还打不通。服了。
超级差评！预计时间是半小时，四十分钟过去催单第一次，商家回复是正在配送，第二次催单，直接给我显示已经送达，送达你M啊，毛都没有，客服电话也打不通，也不能退款，骑手电话也没有，他要是不送我也完全没办法，就是个坑！量也很少，第一次这么生气！。这还名店？，醉了
12点40点餐14点15送到，送的师傅说车坏了，我也不好意思说社么，人家也不容易，点的东西还不错
还可以，因为是热的，马夹袋里半个袋子全是水，水蒸气造成的
选的套餐是猪骨头，怎么收到是乌鸡汤？
猪骨汤，真的就是只有猪骨
配送很快，食物的味道还凑活，这个量只适合女生，估计男生吃不饱。
第一次外卖时间2小时，中途电话打不通，退也退不了，都不想要了，2小时后来了，可想而知全是冷的，无语的一次真功夫外卖，没时间配送就不要接单，无良商家
太垃圾了，下单2个小时东西才送到，商家电话又不接！显示打烊了！以后也不打算订这家了！
根本联系不上，商家离我只有一百米，等了一个小时，没人就别接单 垃圾。
不错哦，比店里的量要足
你们不看备注的吗？那个饮料是我要的那种吗
操，5分钟的路程送2个小时，订餐一个小时之后和我说还有一个小时
送餐的态度很差，大过年的不给你差评了
超时还联系不上人，服务太差，以后不会再点了
快递太早送了，年底了，快递也忙不过来
点的这款豪华套餐在搞活动，划算。味道也不错了。
十二点多下单。预计一点到。结果两点多才到。而且主要是就在对面。。。不知道说什么。
配送商家自己配送，估计生意太好，配送有点慢，不过东西不错
一直很好的
快递真不是一般的差，短信通知货已送到，人还不知道在哪里，拖拖拉拉还不诚信！
迟到了半小时，也不提前通知一声。希望以后能改进
第二次到店点外卖堂食?
"第二次光顾了，送货挺快的。
"
拿着大众点评的折扣堂食很划得来
味道不错，量大够吃，而且又便宜
青菜也没有，与去你们店吃的，菜的份量太少了
足足等了两个小时，而且是打了客服和商家多次才迟迟送达。快餐还没送到网上却已经显示已送达，简直是欺骗顾客。对这种行为表示极度恶心。商家没有对延迟做出真诚道歉。
下次继续，味道不错
不是第一次吃了，饭菜还可以，以后还会光顾！
饭菜很合口。汤不咋滴。整体评价很好。
套餐没有给我鸡汤
套餐显示有蒸蛋，送来没有，少送一份白米饭，打客服电话一直打不通
快递太慢，是给我妈叫的外面，今天才听她说那天送到时菜和饭都是凉的，我听到过十分愤怒，在此给予恶评！如果我在的话，肯定会让快递员自己给当面吃下去～
快递大叔脚扭伤了还特地跑5楼送上来，感谢
终于准时到了一次
排骨味道好，卤肉火候不够，汤不如店里好
份量少下次不会再吃你们家的了
"很好!
再来!"
我能理解中午人多，派送会晚点。但是我催单了三四次，是不是应该主动和我联系告知一下什么原因？我都快取消订单了派送员才来，告诉我中午没人送，你要取消也没办法。很好！这是我第一次给差评！
味道不错，就是分量有点少
"首先送货慢，这家店之前一共订过四五次，这次最慢的。送到了说不在送货范围，所以慢，我特么呵呵了，之前几次怎么不说。我不是不讲理的人，当天虽然下着小雨，但不影响送货吧，没和我沟通就在没送到之前确认送达，等了五分钟还没到，我还得打电话问客服，然后确认送达后十分钟才送到。送到后，汤和菜都特么都凉了。
不是不在送货范围么，以后再也不叫这家的真功夫了，真特么垃圾。"
这速度没谁了，很快就送到了
"送货快

排骨味道也很赞
"
分量太少，口味还可以
"速度真的挺快 因为照顾病人 直接送病房来了 方便
"
还不错，挺好，不错
一块鸡肉和几片香菇的故事
很好!经常叫
垃圾中的战斗机，50米的外卖，一个多小时送不到，美团至今最差劲一次的外卖体验
大家以后真的不要点这家了！极慢
东西还少了，我去，垃圾
显示送到后半小时才真的送到，没有骑手电话，店家也打不通
菜太少，价钱不便宜
给客户订的，太慢了，就两百米距离一个小时才到
很好吃，摸摸哦哦弄
从下单到收到，历时一个半小时。期间电话催单四次，并未收到任何延时提醒电话。外卖体验最差的一次，就是在真功夫，望周知。
非常好，速度也很快，口味也好
送饭速度杠杠的，师傅人很好，就是饭菜有点咸，有点油
东西很不错，快递有点问题。
总是出现汤洒出来的情况，很讨厌
略有些咸，很下饭
超出了送餐时间，更可气的是汤洒的到处都是，差评
非常好，送货飞速，送货小哥态度很好，食物送到手里都是热的，五星好评！
如果西兰花不放那么多酱油能清淡点就完美了！
有时候觉得只是品种多而已
提早20分钟就改了状态，等了半天都没人来！电话也没来一个！打客户电话查什么状况，只会回答联系门店让门店回复！结果也是任何消息都没有！
排骨都是骨头，香菇滑鸡都是香菇。
还行 送餐速度蛮快的
感觉汤不是很好喝
不错不错不错不错不错
好好吃 冬菇肉饼饭
卫生质量能不能行了，连着两次吃到饭里有不明物，上一次是只蚂蚁，觉得没必要就没拍，这次又看到更恐怖的，长腿蜘蛛尸体！！！是要怎样？有图为证！
速度还可以，分量一般
很不错！送迟了也提前打个电话来通知！ 就是配送范围有点小了 靖宇南路附近都不送 下班回家想吃吃不到了……
没给筷子, 电话是400的
我吃的是这两份，感觉真心不咋滴，菜分量好少。
还没送到美团上就已经显示已经送达。送到后，汤汁又撒出。搞得到处都是，吃的欲望都没有了。我觉得我不会再买第二次
其它一切都OK，就是有点油腻了。
今天送的挺快！！！！！！！！
感觉店家好不专业，一单分了好多的袋子，也不跟送外卖的大叔说清楚，多花好多时间对单子，最后还是少了一份东西，辛苦了送货大叔又跑了一趟！
……………………
今天送餐速度很快呀，给个赞
茄子好酸，外婆菜分量太少了，米饭很好，汤也不错。
外送员请一些年轻的 态度好的行吗？这个外送员 打电话 好凶，开口就说 下来拿！我知道送外卖大夏天很辛苦，但是这是你工作 我也没有逼你送 你态度那么差！真功夫要么就用美团的骑手好嘛
很不错………………
配送快，口感也不错，性价比也不错，总体还是比较满意的。
东西好！味道不错。
东西很好的，味道好。给个赞
辛苦送餐师傅了！
味道不错，还不错
东西送到都倒光，还怎么吃
7元的鸡翅也太迷你了吧，哈哈哈
非常好 特别好 值得推荐
味道很好?，由于我的地址没有写清楚，害得送货大叔走了很多冤枉路，真是对不起了?
说要玉米排骨汤又给了鸡汤
11:10订餐，12:30到，中途联系了两次商家都没有给电话回复。订了个香汁排骨饭套餐，还单点了一份饭怕饭不够吃，结果送过来就一份饭，难不成套餐本身不包括饭？！搞不懂！肯定没有下次了。
送货很快，东西很好吃，不错。
鲜辣排骨没有店里吃的好吃
服务好速度快，主要吃的放心
"速度快，美团外卖还减钱比去堂吃还划算
"
第一次点单尽然送错了，第二次送过来尽然打翻了全是油！我那香滑蛋变成这样了！还怎么吃啊！差！差！差！
比预定的时间早了些，我定的11：40，17分的时候就送到了，这样饭会不会冷掉？送货单上名字没有备注上去，因订饭的人多，导致找不到。希望下次细节做的更好些
完全烂，客服说话根本就听不清楚，外卖送过来包装袋上全部都是油，还少送，又很难吃，完全烂到不行！再也不会有下次。
蛮好吃的，喜欢喝汤
感觉吃的还算不错吧
物美价廉，我点的双人餐，很划算诶！
味美量足很实惠给好评
为啥比到店里去的明显少。
第二次下单了，送的很快，分量也足，就是油了点
外卖小哥很客气
写错地址了，外送大叔给我送到了正确的地址
感觉味道还不错，分量也够
非常赞！谢谢大叔！
饭菜味道不错，包装合理，就是饭很少，菜太油了！
汤就是一碗水的感觉。。
2个小时才送到，太慢了
速度超快 也好吃 很好
打折时候性价比不错中午嘛填饱肚子
貌似不太新鲜，包装还好
态度差 明明货没送到确显示送达，离实际送达时间晚了二十分钟，送过来还问我电话怎么不接，从始至终我电话没响过，搞得一点心情都没了
就是太油腻了 以后配点蔬菜吧
催了四趟  晚了四十分钟，吃了胃疼
很快很好吃很赞！
味道还蛮好的，送的也快
太慢了，都快把人饿倒了
明明已接单，迟迟都不送过来，点了退款了，马上就送出了，送过来都是冷的，当时看他在医院门口比较近才点的
很好了，味道很不错，干净，卫生。
送货时间不看的吗？我订的晚饭，你现在送来，算怎么回事呢？？？
饭不够，
蛋真的真的好吃，排骨也不错哦
真的很好吃看哦，一点不油腻
挺好的，连锁店值得信任，饭点稍有点慢，不过还行
排骨味道不错，饭的口感一般般
"赞赞赞
，下次再来
"
很好！快速又清爽，一如既往继续支持
"菜味道一般，不过送单大哥，态度不错
"
在医院基本都叫真功夫了，干净送的也快
一如既往好
非常快，饭菜味道也挺好
西兰花太老了弟弟一口都没吃！
相当不错
很好很好很好很好
不错！蛮好吃的！送货速度很快！
都很好
一如既往的支持支持
一如既往的支持
很好喜欢
一直外卖都是叫真功夫！
汤汁洒的厉害，有提升空间。
快递员太有个性。雷到
送货员把汤全撒掉了，根本没法喝，差评，坚决差评。。。。！！不能贪速度不求质量啊，再赔一份汤一个来回又是很长时间。。。
干净卫生感觉蛮好的
让人刮目相看的一家店！第一次送错了汤，致电外卖电话，然后从接线员到餐厅经理到外卖员都诚恳地道歉，然后不到十五分钟就补送了一份过来。实在为这种态度点个赞
满意
一直吃，很喜欢
饭有点少，菜还行
菜的味道还不错，汤太咸太难吃
新的菜品勇于尝试，但味道确实一般
速度超快
味道还行，关键价格比实体店便宜
还好，味道不错
很不错，下次还会定
非常非常非常非常非常非常非常慢
干净速度 活动很便宜
量太少 
太咸了
good
菜量越来越少了简直了
挺好吃的
非常好吃
速度快！很方便！
蛮好的
好好
蛮好的
以前从来不去评价，团购三年来不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又能么么哒.你
送餐及时，味道好
太油，跟在店里吃的差太多
一直吃的，不错！
挺好吃
挺好吃的汤更好
还行
贵！饭少！量太少 ！
浪费了多少积分。自从美团积分可以抵现金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪复制到哪。即能赚积分。又能么么哒。祝美团越来越好！很满意哦。强烈推荐大家去试
挺好吃的，很给力
good
合算
量太少  冬菇鸡饭只有几粒鸡粒，第一次吃到菜量这么少的饭，鸡肉棒也不好吃，红枣露还行
配送比较慢，口味还行！
挺好吃的，都订了好几回了
配送很快！
这次是不是搞错了～少了汤，多了分饭。。
good
good
鱼香茄子太油了
不错，挺好的
量太少 难吃 。连筷子啥的都没有，就几块骨头，服务超级差评，大家都不满意
分量越来越少
等了两个小时的外卖，而且店家提前一个小时自行确认已送达，这点让人很郁闷。话说饿了两个小时东西能不好吃吗，哪怕饭菜不热了也得吃下去呀
菜凉了 量太少 送得慢 
送得慢 离的很近，送的极慢，
方便又快 饭菜正好够吃 不多不少
量真是越来越少了啊
最爱茄子饭 经济实惠 必点
Good! Hope cheaper next time
一直在他家叫外卖！东西好吃！又不贵！话说现在真的很懒！不想自己做！有了美团真心方便！还可以用代金券！幸苦配送员了！大冷天的！菜送到还是热乎的！绝对好评！！！
送货很快 太感谢了
很好
量太少 难吃  油太多油不好 
排骨饭不错，排骨汤不好喝，点的双人套餐少一份鱼蛋
等太久了，居然没带筷子，晕
很快，很好！
量太少、真功夫越来越贵了
不错
每次都很速度 
味道一如既往的赞！喜欢！以为外卖认准真功夫
非常好，一如既往
蛮好的
味道还可以，就是量太少。
送来不太热了
第二次叫了，这次快的令人不敢相信，好评好评！
味道非常好，以后还会订
很好吃，但份量也太少了吧！
排骨不错，米饭不好。
一直都很快，今天有点慢
外卖价格很实惠................
特意强调时间，还是给我早送了半小时
很好
一直钟爱这款菜系 非常好吃 大众消费
不错还可以
味道不错，速度快
一塌糊涂，少的可怜，跟图片严重不符合量太少 ，坑爹的，第一个差评送给你们了
haoq
下雨天，外卖大叔很辛苦。
味道还蛮好的
还可以，蒸蛋好吃。
很好
配送很快，态度也很好，可是菜真的太咸了，还是店里吃着实惠些
还好，就是量少
送得慢 沟通困难 
还好。     
20.5的套餐就这么点东西，还好意思收5块运费
送得慢 沟通困难 11:26显示送达，最后真正送到手里1点多了，这不搞笑么，中途打了那么多电话只说了会催的，也不见得有效果，说五分钟内会回电，完全是欺骗，办事效率实在太差！如果实在中途遇到什么问题，打个电话解释一下，我们顾客也都是会理解的，这种踢皮球似的真心受不了！
非常棒
差！订的是11点半送到，那么早送来怎么吃，你们系统的问题能一起解决下吗？？？看不到送到时间吗？沟通困难 
味道好
很近的距离居然还用了一小时。随便吃吃打发一顿。
味道还行，但是菜太咸了
很好
米饭不错，送的慢，香辣翅冷了不好吃
不错
味道很好
很好吃 份量自己吃感觉够够的
香菇鸡肉的味道个人感觉不是很好
还好吧 不如以前了
经常去店里吃#香汁排骨满足餐#
真的很好吃啊……what那么多
挺好挺好挺好挺好
很好，快递送的也快。
海带汤非常的好喝
挺好的，给在上海的老妈点的
挺好，写错号码了耽搁了一会
菜太咸，油太大，建议增加一些清淡一点的菜品
海带排骨汤，用的排骨是靠臀部的，所以尿骚味很重即使放了好多生姜也盖不住那股味道，将就着吃吧……第一次叫外卖
这个是刚送到的没动筷子的鸡肉像吃剩下的残羹冷炙。双人套餐分量少得人神共愤… 满减后还48元 第一次点也是最后一次 。友情提示：这个口味这个分量慎重下单
鸡汤跟白开水一样，鸡肉也就四小块，茄子也就那么一点，味道还是酸辣的，真的是无语了
严重差评，点的云耳鸡套餐。给我送来板栗鸡的套餐。而且还是原味豆浆根本不是黑米什么豆浆。#云耳鸡双人套餐#
点的黑米露，送我豆浆也不打招呼，我不吃豆浆你知道吗？下次是不是我叫鸡汤，你们没有就给我送来鱼汤？
吃完拉肚子了 没吃过其他东西 就吃了饭 狂拉肚子
包装蛮严实的，不过菜品一般，保温也一般
筷子不给你让我怎么吃……还超时配送 无语?
少了一份米饭………………
很好的。。。。。
看图有青菜打包过来就没有有店失望的哦
今天还是挺失望的，时间晚20分钟不说，这蒸鸡蛋啊，是加水了吗，弄的我不敢吃，以前蒸鸡蛋碎是碎的，至少里面还有块状的。
口味不错，送货也及时
好吃好吃好吃好吃
排骨分量少的可怜，不知道是不是因为点套餐的原因
请问米饭里的黑色异物是什么？
地址输错了，师傅人很好又给我送了过来。
真功夫的速度无可挑剔
送货速度超慢；晚到了半个小时、都冷了、还害我自己加热了一下
#冬(香)菇鸡腿肉饭#
栗子鸡味道很怪异，一口都吃不下去。而且除了蒸蛋全部都是凉的，外卖师傅很快就送到了，所以是取货的时候就是凉的。
好，很好，非常好吃！
很好很好很好很好
排骨和竹丝鸡不够熟，很硬。
#双拼饭土鸡汤豪华餐#很少
菜不新鲜，配货时间太长
之前都送的蒸米饭，很喜欢；最近都是煮的米饭，大不如了。
#香汁排骨饭#味道可以#西兰花#有点少#香滑蒸蛋#蛋不错
小哥送到了，没看见，不好意思
送货员不行太慢！
口味还可以，就是这个送货，明明没送到显示已送达什么意思，约的时间本来就挺晚的，结果还晚十几分钟，无语了，打商家电话还一直打不通，真没想到那么有名的店服务是这样，还有那个乌鸡汤漂着一层不知道什么东西，汤也很稀，两块不知道哪个部位的乌鸡肉，点了那么多次第一次吐槽这么多，只是这么大个名店，太让我失望了
很满意，味道也好，骑手服务也很好
都是肥肉，不好吃。
配送能不能准点，晚了差不多20分钟，为什么显示12:35送达？？？一句不好意思都没有，还有上次配送，黑米露摔了杯子浸湿了软了怎么喝？配送能不能靠谱点，真的很无语
#香汁排骨饭#排骨又小又少
口味一般包装不是太好
难吃死了，盖子也没盖好，洒出来了，菜也很少基本不够，再也不点了。
订单后没多久，就到货了，感觉大叔是飞过来的，哈哈哈，好快，一直挺喜欢真功夫家的东西的，好评呢&nbsp;
才都可以的，饭太硬。
饭菜很香，都吃完了！
没配彩豆，饮料送成了甘蔗马蹄爽，和套餐里的不一样
速度快，味道也不错
口味不错，女朋友很喜欢！
味道不错，外卖速度好
还不错，快递员服务周到，值得奖赏
比店里便宜。在店里点外卖嘿嘿
虫草花就几根，全是红枣，蒸出来味道偏甜全是红枣的味道，鸡也不是土鸡，汤也是一样的问题，配料玉米太多，偏甜！和图片完全两码事！
各方面都非常满意的。
没让送，店里拿吃，怎么还收了5配送费？刚反应过来，能退吗？不知是否讲诚信？
米饭很足，菜也好吃，就是西兰花应该是忘放盐了，没味道，下次注意点
非常满意，性价比高，荤菜素菜都有，蒸蛋和汤，还会再次购买！
味道一般，蔬菜配菜不好吃。汤还可以，米饭有点硬
米饭和蔬菜不是太熟
超级快 比预计提前20分钟就送到了 但据说他们碰巧有空 也第一家送
口味好吃，搭配精致，好评！
云耳鸡和香菇鸡太咸了，配的蒸饺和饮料不错！
稍有点冷，  其他没有不好的地方
喜欢你家的味道，快递小哥也不错，地址写错了也帮我送过来了
#冬菇鸡腿饭汤套餐##香辣焗翅#
自己去电梯口取的，什么狗屁送货上门
量好少呀  希望店家多点量噢
第一次吃这个酸菜卤肉，很好吃
不错，味道很好，以后还会买的
汤饭全部散落在袋子里，吃不了
不错，味道很好，很美味
今天的餐份量特别足，而且很好吃很新鲜，很久没有点过真功夫了，就是因为份量越来越少，而且有时候还不新鲜，今天的餐不错
不错，味道很好，很美味
玉米青豆不要放在饭里比较好
第一次订他们家，不错的！好吃又营养！
#鲜辣排骨饭彩豆套餐#非常完美
挺好的，分量也挺足的
真心难吃  不是太好口感 
份量太少，根本吃不饱
十分钟内送到  还是这么快 蒸蛋最近几天都是碎的 我还是喜欢吃整的
昨天晚上点的还是饭都是整齐的...今天怎么就这样呢？这是人家吃过的还是没有米饭了...
#香汁排骨豪华单人汤套#好吃
很满意，速度蛮快的
味道不错，就是份量少一点，吃不太饱，就当减肥了
好吃！味道不错！！
还行味道还是不错的
好吃#双拼饮料套配蒸蛋拼小月#
米饭跟生的一样，几十块你就让我吃这个，里面东西少得可怜
骨头太多了  肉就2快剩下的全是骨头
不错 口味很好 
饮料洒了，杯盖设计不合理
大店就是讲信用
少了个汤… 不是含汤套餐么…
这几天天天吃，搭配比较营养健康，快递送餐也很快。
很喜欢，骑手很快，风雨无阻，辛苦了#酱香花腩饭豪华单人餐#
点的排骨饭，排骨没给我送
虽然晚了些送到，但那么热的天能赶在小朋友吃饭时送到很不错了。饭菜干净，好吃。
送得很快，刚刚出锅，好烫???
口味很好，清洁卫生，菜品搭配精美，送货快，好评！
跟说不要辣，还放辣
家门口的店，送货还是挺快的
送餐员不错
很好，快递超级快。怀孕了不想煮饭，吃这个有营养，放心！
味道很好，再来一单
色 味 量都不错 好评
味道不错，看起来量不大，但其实挺够吃的，哈哈！
味道不错，送货及时。
两个白饭只送了一个
儿子来每次都只吃真功夫。这次有月饼，好吃
紫薯没有，不管是忘了还是忘了，我既然打电话了应该解决下的吧
写了要发票也不提供，如果不能开发票至少也说一下，点的这快餐一点都不好吃，味道真心一般般。
味道一般，关键是就给了一双筷子，也是够扣了
豆浆为什么没味道
一点时间概念都木有等一个小时
客服电话形同虚设，让人窝火
一般，量太少！不实惠！
份量太少，说明白了吗
菜先不说，米饭也太敷衍了，这么点，感觉一次比一次少
快速，好吃，五分钟就送到了
谢谢了，一切都蛮好 快递和食品
筷子都没给我 让我拿手吃？
送的太慢了。申请退款还不通过。恶心
送了两次，不错，第一次漏了饮料
汤呢？骑手态度差，差差，不会再点
#西兰花#有?
味道很好，非常好，配送速度也很快
骑手送到说汤洒了一点，天气这么热送过来也不容易，就收下了打开一看成这样了，点了两份餐一份汤全部洒出来了，洒的到处都是油，都没法吃
味道不错，服务态度好！
很快到达。口味很喜欢。
味道不错，非常好吃。
从下单到送达，7分钟，绝对是吉尼斯速度，点赞点赞?
送晚了，东西一般般
写了发票抬头和税号，给我个定额手撕发票
送货及时，味道有点偏咸。
商家包装设计很到位，菜品口感好，食材较新鲜。快递小哥态度好，速度很快。送到饭菜都很热的，好评！
别的都很好！就是点了三份！为什么店家筷子只给了两套！已经是第二次了？有点不理解！
今天太慢，将近晚一小时
配送晚了将近一个小时，打电话没人接，外卖还没送到系统已经显示送到了
送来有点慢，口味不错
okOK不错不错
就是咸了，米饭少。
还行吧  肉有点干干的
有点咸，味道还可以！
"又忘记给发票了
下次不点了"
汤不好喝，香辣焗翅，没有辣味的，茄子有甜味，口味无力接受
离预计送达时间9晚了整整30分钟 不说还提前给我按了订单以送达  ，最后一次点你们这家 8888
蛮便宜的，就是口味一般。
饭太少，太少了，几十块钱的套餐也不至于装那么一点米饭吧！
天气很热，快递不容易啊
味道不错，好吃，下次再来下单
年糕鸡肉串没有配送
很好吃，味道不错
点的菜全部洒掉，快递还来晚了，太让人伤心，而且菜也不好吃
订餐时正好下暴雨，骑手态度相当好，提前给我打电话告知怕雨大送餐迟到，很满意，给骑手?。
#鲜辣排骨满足餐##酸菜卤肉满足餐#汤好难喝，菜过的去
就是忘给纸巾和餐具了
今天的配送很差劲，整整延误了40分钟，打电话给商家也没人接 ，以后不会再订了
送货时间太长
方便快捷，味道不错?
还可以吧 量少一点
这个排骨也太少了吧，让我严重怀疑是不是剩下的
麻烦以后不要该骑手给我送餐，每次汤都撒出来，从袋子流下来很麻烦
没有按时送达，口味一般
汤都没有，为什么没汤
口味很好，保装也很好
排骨忒辣了，鸡蛋好吃
#香汁排骨满足餐#有腥味
好赞，不到十分钟就送到了，饭也很好吃。
有汤撒出来了，不知道外卖哥是不是带着我的饭去打仗去了不是，有点脏。肉有点肥腻，相比以往。总体好评！
挺不错，味道不错，送餐及时！
米饭忘送了一份！！！
跟图片不一样，艸艸
经济实惠 营养 经常点
饭还没吃，我只想对配送员说声衷心的感谢，下这么大雨。还送的快，感谢！
请问，那两口米饭是用来打发叫花子的吗？？？？
发票没给够！
小排，咸菜，蒸蛋都很好
好#香汁排骨饭##香滑蒸蛋##外婆菜#
味道还行，就是打商家电话打不通，沟通困难，着急用餐，慎点，送餐比较慢
味道不错呦！
很好很满足！非常满意
好吃，就是量太少了
很好的食物！健康的饮食！
味道好好，大品牌，真赞！
#香汁排骨饭#还不错
外地出差过来，商家态度极差，打电话过来问我酒店地址，质问的口气恶狠狠的像欠了你家八块钱没还一样。第一次差评，你们很荣幸
态度太差了，建议更换骑手
"快递很快，菜分量太少，尤其排骨就一点点
希望商家改进"
味道适合我们的口味 赞
#香汁排骨饭#一般
m沒有酸菜？？？
#香滑蒸蛋#缺点就是散掉了，不过味道不错?
买的折扣的，送到的时候晃出来
你们家的骨头汤都是骨头渣 吃起来很危险啊 能不能放一点骨头也可以 但不要那么多渣子 
菜很好吃，分量足，准时送达
可以不错就一个字。好
味道不错，送货快！
没有正规发票给我，给我的是定额发票。饭量太少啦，我们男同志两盒饭才吃饱。
我订的是排骨拼鸡腿肉套餐、他们送来的是香干饭，电话里和我沟通态度很差。
一直吃的味道不错
味道好极了，吃饱喝足了。
菜量太少了，根本吃不饱
点了饮料套餐，结果饮料没送，不知是漏了还是什么
菜的味道一般般，但是包装倒是挺好的
送餐很快，味道还可以
量太少，#梅菜烧肉饭饮料套餐#
味道很一般
挺好的，量有点少
配送好快的说
味道很好强烈推荐大家尝尝！一人份的量也刚好，最给力的还是这速度?
盐不要钱酸菜卤肉的酸菜闲到爆
配送及时，饭菜好吃。
味道不错，但油太大了，烧排骨基本上是泡着在油里面，有点腻
#香滑蒸蛋#从没有见过这样的蒸蛋，盖子打开全是水，然后微波炉加热，还是水，希望卖家以后准备饭菜的时候检查一下。
汤菜都像剩的???
#大白饭#太太太少
味道很好！量也很足，最关键的是对口味咸淡很挑的人竟然没有说什么！非常喜欢，赞一个
点了两份还送错一份，另点的小菜也没送。
西蓝花没放盐，汤不新鲜
就是大白饭少了点
包装好的，快递小哥送的也快
第一次不满意的是汤 有点像昨天的感觉 
点了个最近的，原以为时间快点，预计27分钟，最后40多分钟才送达，扫兴！
很好吃 住院一周 外卖吃腻 还是蒸功夫有自己家的味道
还行，就是汤要注意卫生
他们用的是自己的员工配送，而且配送非常道德败坏，明明没送到在美团上就按了已经送到，然后时间过了又过半小时才送到。当时投诉了美团，美团也说有这种恶劣行为的商家不多。可想而知，一个这么无耻不诚信的商家食品安全能让客人放心吗！菜味道也一般，服务态度很差。
"很不错，营养美味，
送餐不给力，两碗汤，都只剩三分之一了"
蒸蛋打开就是蛋花粥，是剩下的？
经常买，喜欢吃，可惜这次太慢了哎
不错，豪华且好吃，，由其是香菇鸡饭
米饭硬，可能水少了点，菜偏咸
难吃，偷工减料，
饭都少送了一份，打电话投诉了也没有回应，钱白出了
迟到半个小时不说，还漏送，第一次美团外卖就遇到这样的事情，打店里电话7个没有一个接的。拿到的东西还是漏的
味道不错，送货快！
味道不错，送货快！
菜的品种味道还挺满意的。优惠以后价格也挺公道。
很好就是饭少了点
不错 很好 可以 加油
挺好 量有点少  分量不足 好不好
真难吃，第一次叫到这么难吃的东西
每次都很准时，速度也不是一般的块，很方便，如果送餐大哥不那么严肃就更完美了??
量少，食材不新鲜，一看就是重新加热过的
压根没收到！！！联系商家也没人接！也是醉了！！！
饭菜色香味道也好
套餐还是很划算的，配送员没有责任心，放在宾馆大堂桌子上就走了，也不管客人收到没有
吃了你家也好多次了，你家的汤是怎么熬的啊？每次都感觉像是前一天剩下来的？这个也太说不过去了吧？好多次，实在忍不了很少评价，这次是十足的差评
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
菜味道非常好，好吃
很不错的一次用餐 东西干净又好吃。非常愉快！
这个鸡蛋羹是什么鬼
速度蛮快，味道也不错
不错的，好吃！
真心快好！赞！！！！！！
外卖比店里贵，分量还少！
蒸蛋送过来已经成了豆腐花，不知道怎么整的，像是地震后送来的，全是糊的
味道还行吧分量有点少女生表示
挺好的味道不错……
不错?下次再来，实惠多多
"味道好，份量足，好吃?
"
不能准时送到还系统操作成送到，退款烦的一塌糊涂，不会再订了。
缺少一份白米饭没有送。
下次继续，很好的商家
饭太少了吃不饱啊
红枣露很好喝，茄子饭有点太油了
配送不及时，还自行提前确认。取餐时，餐盒无人看管。蒸蛋全是碎的，像蛋汤一样，难吃！
非常好 到家里菜汤都是热的 关注
速度非常快，东西也挺干净的
不好吃，让放多点辣，可是还是没什么味道，菜少不好吃，我点的排骨，大部分都是肥肉
味道还行吧…………
送的好快～～～～～
味道还不错。减星原因是两份套餐竟然只给一套餐具。
哈哈哈，点饭就点你家，速度快，米饭也可以，主要是干净，快！
送货很快 服务也好。主要是价格实惠 首单少了17^_^
味道可以?，就是量少了点。
下单8分钟送到，没见过这么快的！
配送很快，味道好吃！
味道还行，份量太少了
亲，挺喜欢你家排骨饭的。但是吃了几次，里面的骨头太多，基本都是骨头，希望能否在原材料上稍微调整一下，谢谢
"米饭有点生硬，总体还行。
"
非常迅速，味道不错
味道挺好的，蔬菜量增加点更好
挺好吃的哦，不错
很好很不错的店！继续加油！
很好很不错！很好吃！
很好很不错的店家！
很好。很实惠。    饭送的也快
一般的要死，不好吃的
速度快！很好！很不错
挺好哒，味道不错。
这么好吃，份量再多点就更好了，哈
味道还行，但份量有点少。
一直吃的，味道不错
还不错，挺好吃的
菜里吃出一条虫子！！！
还好，就是分量少了点……
饮料我要热红枣，给我冰块水
少了一付筷勺纸巾
"太失望了、菜也少的可怜、请问是不是外卖都是这样呢
"
送货太漫了
东西太少，提的要求白提！
好不好吃其次，但是打开盖子先有一根长头发在仔排上就倒尽胃口了。
配送真的很快，简直不能再快。但是下次能不能麻烦按我写的期望时间来?
汤都没送来！电话都不接！
外卖很快，第一次用美团外卖还给减单了！赞
排骨太咸了    米饭不好吃  水蜜桃汁太甜  
着急吃饭的千万不要点这家店！！！餐厅经理还是电话接线员可以辞退了。原因：12点下单，12点半第一次准时送到。菜品少了一份饭，12点半收到餐厅确认缺少配送的电话，一直等到14点，才收到，且餐品汤汁撒了一地。餐厅经理或接线员在忙时的调度能力及服务意识基本为零，快递员为自己餐厅的配送员，很差
以为少送了一份饭，搞错了，不好意思
味道一直是那样，吃着放心
1.5块钱配送费这种事情，虽然说给我5块钱我也不会去送，确实比较远。但是好歹也是服务。承诺及时送就要做到。或者迟到半小时应该早点说会晚到。写字楼的中午订单哪个不是赶着在下午上班前吃到饭的呢？2.商家完全联系不上，美团的平台客服服务到位，一直在想办法。然而傲娇的真功夫依然不解决。3.配送：配送员送餐不提醒，我自己看到了去拿的。应该是店家提醒了配送员我在投诉，于是态度很恶劣的给我打了个电话。4.饮料、汤都洒了。这是实话。5.总的来说，体验非常差。真功夫在整个过程里毫无作为。毫无服务可言。作为客户，这是本人最后一次买真功夫家的外卖和堂吃。虽然我的单子并不能给商家带来任何经济损失。但是我想，星星之火可以燎原，一定还有很多像我这样的客人。希望卖家能够及时醒悟。不要只顾着赚钱。每天多接的单子的利润还比不上和我一样的顾客未来带来的利润。最近点外卖的大家可以参考参考，以免误了工作和时间。6.一个外卖单不是从商家接单就结束，而是顾客吃完外卖的几小时后才结束。
好吃送餐又快，干净卫生
非常好吃也划算，一个人吃的饱饱的，服务态度也非常好，谢谢……6666 美团那么多次，第一次让我会来评价。
太饿了，忘记拍照啦
……好吃是好吃的，不过还是有点咸
鸡肉不新鲜
第一次吃真功夫，分量有点少，其他的都好
两份套餐只送了一份饭
茄子还不熟，这叫怎么吃
现在没啥实惠嘛！有点小贵！味道不错！
两分钟吃完了,鸡肉就三块,不用数,一眼就看出来了,没有下次,没有以后会买了,我还是从找个饭店吃饭吧！
东西越来越少，也不好吃，
还可以，就是味道太浓了
还不错的，送的也快
味道很不错，酱料味道也好！
垃圾 说好的协商也没有 再也不会点了 真垃圾
挺好的，速度非常快，就是蒸蛋变成蛋花了。。。
本来12点9分是预计送达时间，结果拖到12点35分，打商家电话也没人接，差到极点
非常好的配送员，准时
速度很快味道很赞
汤全在塑料袋里了，这张图没拍好，右上角袋子里也全是汤，远不止这点，能给我在碗里剩点喝的不？彩豆少，且味道一般，饭略硬。
还不错?可以吃，
量太少，不过味道还不错
事情是这样的：我在网上刚刚下完单，然后把昨天被雨打湿的外套挂到阳台，然后走到卫生间开始刷牙，然后门铃就响了……我想不可能是我叫的外卖，一定又是哪家按错了！但是门铃就是很执着、不放弃，然后我打开门一看，果然竟然赫然就是我叫的外卖……喂！你们会不会太快了一点？！然而还是那么好吃
大过年的不想吐槽，但真的很生气，还没送到就显示已送达，还晚了半个多小时。东西送到楼下，我说下去拿，竟然来了句我给你挂门上，那万一你走了东西被人拿去了算谁的。拿上楼打开一看，难道是小矮人吃的吗，那么小一份，还有那个排骨汤我想问是不是你们家过年吃剩的，菜叶子都变成黑色的了。大过年第一次叫外卖，就受到这样的服务，真是无语。
"不好吃，送饭的态度太差了，本来送儿科医院就是照顾孩子不能出去买，还一直说要我下楼自己去拿，店就在医院对面，汤还撒了！不好吃，别点他家的东西！
"
量有点少，老公说没吃饱
太咸了，无语O__O"…
太差了，改变了以往一直去外地都会到你家吃个便餐的的看法，女儿极喜欢功夫家的炖蛋，我呢？喜欢他家的排骨，性价比极高的。但是，这次的外卖极度无语。
不知道为什么要的是套餐，送过来居然没有米饭，竟然是两份汤！这工作态度也真让人担心！明显的不认真！
饭菜少的没法说，，。，，，
东西很好吃，量也很足??
味道还行！包装也还好！量不是很多！好在我们胃口都不大！速度很快！
饭和菜都蛮少的，
味道一般，量不是很足。
足足晚了将近半小时，而且配送员没有任何歉意，不得不给差评
飞一样的速度，好好
挺好的～味道不错
压根儿没有收到外卖 打了美团客服 告诉我 真功夫的人送到之后打电话打不通 就带回去 但是不同意给我退钱 理由是 他们已经出单了，你出单了但是我并没有收到外卖 为什么不退钱 难道我掏钱买的不是饭吗？
这次太慢了，等了一个小时多！。。。
包装还可以，就是饭菜有点凉了，汤没多少肉几乎都是骨头，配送师傅服务很好
东西很好，很实惠，味道可以
"东西蛮多的，不错。
"
味道还可以要是有点辣就更好
第一次叫外卖，100%满意!!!
东西还不错，很好吃
不错，速度真心够快，赞一个
这个蛋我不知道掺了多少水
外卖小哥辛苦啦，味道不错
无谷露换了豆浆没提早说，彩豆也没给
量少，味道难吃，打包不美观
打开很丰富，很香，好评。
味道不错，配送也快
味道一如既往的赞，送餐速度也给力
味道一般马马虎虎能吃饱
"很好吃，配送也很快。
"
"好吃，
又实惠，不错的选择
"
很慢，主要是菜配送错了，缺菜，后联系了店家补了，但菜和饭的量都很少，筷子也少了，
连餐具都不放，叫人怎么吃
和肯德基一样加工工艺应该有一个统一标准，和之前叫的几家一样味道还可以。
感觉还可以，唯一不足就是汤做得不怎么样
我点的咸鸭蛋怎么没有。生意不是这样做的吧！
这家的饭菜真的很好吃，吃过好多次了，而且价格也还可以，这次除了菜撒出来以外其它都很好，慢慢的好评
太油了1，没几条肉
汤为什么只有一半，到这的时候汤汁洒了，鸡肉只有两块，排骨打开就是这样子的，我搞不懂，你自己看
点过几次了，这次东西送迟了，迟了十几分钟个别次也没关系。但是东西明明没有送到，为什么点已经送达。我还以为是他们送错地方了，打了两个电话，让我再等等。
量少了点 店里吃感觉好多点
东西还没收到就已经显示收货成功。打了几个电话过去催,发票没给我，还态度差不耐烦，后来又打电话过去询问，一塌糊涂
很好吃的，经常光顾
不错，方便快捷！
美食不错，配送员态度恶劣
菜量少 还很油的
"味道好，就是不辣
"
商家以后请态度好点
非常不错，味道也好
及时送到，物美价廉
今天吃了两顿真功夫了
服务很好，包装很好，味道更好
今天配送非常不满，超过时间还不说，运送还找不到，还要让我出来拿
前几天都不错，今天的蛋不知道是吃过的倒进去的还是送货的帅哥晃碎的....?
还可以，不错的。
太慢了，预计上写的是17：40能到，结果晚了半个小时。一直是商品在准备中。打他们400电话，始终无人接听。。周六客服休息的话，请以后注明。都饿的想退单了。。
送的快，味道好，吃的爽
吃了拉肚子了！无语
送外卖的人服务态度太差叫我以后别点了
比想象中少一点 不过真的很好吃
份量一直一般，偶尔吃一次，越来越不好吃
味道不错好吃，还会再来?
米饭硬，排骨量好少！还那么贵！再也不会吃真功夫了！
最喜欢点真功夫 好吃
外卖量明显少
筷子不给怎么吃？
不好吃，都是红油……没几块菜
送货上门超级快。
口味不错，就是份量少
勺子筷子吸管一个都没有，让我手抓野蛮一回？
不错，味道合口，赞??
菜有点少，其他不错
一根烟没抽完就到了，真买曹操也！赞赞赞
菜太少！！！汤倒是挺多的。
价钱太贵，量又太少了
送货快，味道不错！
骑手打电话态度特别差！特别差！
神速，10分钟就送到了，棒棒哒?
很好吃，总体还不错
汤倒的一塌糊涂，餐具也少！投诉电话通了没人接！！！
这回的鸡腿肉和小排都真的太咸了
还可以，蛮准时的
份量少，饭和菜的份量都少
排骨越来越不好吃了
配送的太差劲，汤都漏没了，很火，太差劲
速度太慢了，而且餐还没到就显示收货，哎，味道倒是不错
说系统错误，叫我退款重新订餐，然后就把我退款的也送来了，好吧我收了餐理所当然拒绝退款了
菜太少了吧。。。。
双拼的菜真是少到可怜
"好评 味道鲜美 快递给力
"
送货很快，价格也实惠
送货快，食物看上去挺新鲜的
送货速度！！！女儿生病吃这款套餐很适合，赞！
分量不是很足……味道还不错
感觉比以前有进步了，排骨饭也挺好吃的
分量实在太少了。。。
味道还可以，就是份量太少啦
不错哦～又快又好吃
就是点了几次之后觉得量变少了～_～
觉得一直很不错，超级好吃
份量太少，量太看起来就贵！
味道不错！就是蛋羹送到已经不成型了，类似于蛋花汤了。
必须来评论下 特别难吃 吃两口直接扔了
好次好次好次好次
还好吧，就是感觉汤不怎么样。
分量好少..分量大的不建议点这些
"价格太离谱了，蒸蛋微信叫餐价格只有4元 鱼饼只要6元都比美团价格便宜，很不满意
"
这分量我也是tmd醉了！少的可怜！
强烈推荐～味道很赞！
物流真快 超快的 
缺少吸管，快递人都没看见，把饭盒撩地上
味道好，送货速度快。
味道不错速度快，
地址开始填错了，骑手特意赶过来的。虽然特价，分量味道不变！
就是分不清楚每份
效率快又高!送餐神速!
效率快又高!送餐神速!
味道还好，还挺不错。
鸡腿冬菇实在好咸
排骨，饭，鸡越，玉米粒都很好，非常棒。乌鸡汤不好吃有腥味，无绿叶疏菜只有玉米粒
速度很快，不过就是量有点少，我还特意说了多加点汤呢
"配送很好，20分钟就送到了。饭菜很热，也很整齐，包装干净无损。

但觉得量似乎没有堂吃的多。"
饭还好，菜量少的实在可怜
太快了，迅雷不及掩耳?
还可以，味道不错，但量偏少。 ‘
香菇鸡肉，玉米小排汤等都很鲜美，不油腻
送餐人员服务非常好
赞赞赞～挺好吃的。
味道还行就是菜量真心不大，点了香菇鸡腿饭真心没看到几块鸡腿啊
速度飞快，物美价廉，下次还来！
送货超快的。400服务也特好，米饭很香
份量也太少了吧。
不错不错，第一次点外卖！挺好的
等了很久，可能是双休日商家很忙，来不及。
这家速度挺快的。
以为是双人份，害的只能小孩一个人吃了，因为以前都是双人套餐才这样的上面没标识。希望下次改正吧。这样的套餐不合算。还打折呢。都是噱头而已....以后还是点套餐合算些。
还可以，味道挺不错的
菜有点少’其它都好
缺66元发票 请补上
菜量少的不行，根本不够吃，味道也一般
很快 包装很好 卫生 菜味道偏甜 汤的味道很奇怪 米饭跟玉米还不错
不是还有一份汤吗？汤在哪里？图片仅供参考
不好意思，鸡汤刚开始没发现是垫在鸡肉饭下面的，还投诉了，后来吃完鸡肉饭才发现，抱歉啊！
量少的可怜，就一块鸡肉，几个排骨都是骨头，汤就几口，以后不在会买
豆浆坏了(酸了)
态度差 送得慢 沟通困难 
外卖叔叔好像找不到路  不过外面很热辛苦
后勤工作垃圾。1个半小时。
服务员态度非常好
"我去，也太快了吧
"
味道还可以吧！0.0
可以的，这个价格，这个速度，可以了
配送不准时！系统每十分钟一次选择，送货竞然晚了十分钟，送货人说是高峰期所以晚了，那还要怪客户不应该在高峰期订歺喽？！幸好食品味道还不错，忍了！?
不错味道很好，下次再来
以后配送时，不要还没有到就说已送达，容易误会
女儿很喜欢，吃了好多次都不腻
还不错哦   吃的挺好的
味道很一般，鸡肉有点腥，菜量也比较少
服务好味道好下次还会光顾
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。好！是不是棒棒哒？太油量又少，不喜欢。
"美团外卖价格实惠，味道和实体店一样美味，必须好评！
"
味道还好，就是量太少了，不够吃的，吃不饱啊
很喜欢他家的饭，营养好吃
"送货速度特别快，经常点，就是量太少
"
味道不错，送的也及时！经常叫的
量越来越少了，口味一般
说了不要辣的了！还是辣不好吃！！
不错，送得很快，赞！
送货非常快，提前送到了
美团外卖的，量太少了，
味道还可以，饭太少了
"不错，很干净，速度快
"
份量够，味道好，包装好
有一点腻
我定的时间是3：20，两点40你们就送过来了，能注意一下时间吗，流汗
茄子硬硬的一口都没法吃
菜品非常油腻，不好吃
菜有些咸，其他都好
品牌确实不一样，各方面想到做到更加细致、周全。第一次网团你们家的，感觉各方面确实不错，下次还会来你们家的
商家没有开具发票
速度挺快的，味道一般吧！
茄子是酸甜的，不喜欢这味道！
饭太少，菜品量也不多
菜比较少，而且汤都凉了
送得慢 
不适合我，一般
真功夫最快，食材丰富，有汤~挺不错
这个分量也是醉了
茄子饭巨难吃，全都是油，味道也不怎么样。排骨饭还行吧就是一块一块的好小
蒸蛋味道还是一如既往的好！
很好的双人套餐，味道不错，价廉物美。
点一个菜没有了，换了几个小香肠，份量少惊人，无语
这次送的豆浆不是新鲜的，馊了。难吃 
超准时！味道很赞！
少了一份蒸蛋。。没几块钱就算了，还有可乐又倒得超满都翻到袋子里了。。饭的味道还是可以的，鸡翅也很好吃
不错，好吃，配送超快。
不错，好吃，配送超快。
不错，好吃，配送超快。
好
很快，很好，份量也可以
挺快的，不错，很划算
量太少 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
棒
味道不错，就是量有点点少了
包装仔细，一点没洒出来。下次还会买！
服务很好，菜的口味也不错，打包盒都是纸盒，快递速度也很快。
今天的蒸蛋像蛋花汤
送餐速度不到10分钟，真的爱上你们家了
蒸蛋很好吃
还行行行
菜量太少！！味道不错，速度快！还会再次购买！好好好好
分量太少，性价比太低！送餐速度还是蛮快的！总体来讲一般般啦
慢慢慢慢慢慢慢慢
味道都还可以，就是量太少了！外婆菜就两口！
挺好吃的
速度挺快
速度很快，在医院能吃到一碗热饭已经很开心了！！
还可以的，蛮优惠
还可以的，蛮优惠
单点性价比就不高了 那个配送速度也太快了 下单5分钟就到 问题是刚过11点钟 既没到吃饭时间又不饿 神速的送单已经成伤脑筋的事了 但真到了11:30下单 那就一定会延迟送到 郁闷?
蛮好
蛮好   速度很快  推荐   美团划算
一直点的哦！
在妇幼保健院叫的外卖，豆浆很好喝，但肉好像不太好，但总的来说不错的！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真心不错！谢谢写评话的伙伴
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真心不错！谢谢写评话的伙伴
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真心不错！谢谢写评话的伙伴
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真心不错！谢谢写评话的伙伴
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真心不错！谢谢写评话的伙伴
很快、又好吃！
这速度快的不要不要的
新出的香干味道一般
量太少 
有点酸酸的不太满意，其他都很好啊
完美
好吃，但是菜汤洒了，弄得很麻烦。
最爱！
非常不错，不过量好像比较少……在店里吃量多……希望有所改进
真心快 预约了的时间竟然提前半小时到 还没到吃饭时间 真到点吃了就凉了?
好吃?
还可以，跟店里味道一样的
这次速度慢了
配送速度很快
就一个字  快的不要不要的
前面单子取消没通知到门店，结果重复了，后来补送到了
味道不错，送餐时间快，很满意
很好，但对周边地址不够熟
量有点少
没有给餐具筷子去哪儿了！那么大意。不开心?
挺快的很方便
菜嘛还是可以的，价格嘛比较贵的，量嘛，是少了点的
非常好吃适合我口味，香肠微辣不错！
好久没点过这么满意的外卖了，饭量足菜量OK，味道也挺好，点赞
上面的锅巴真的超级好吃。吃不够。  就是腊肠有点咸
煲仔饭太好吃了，份量足，辣椒也恰到好处，真是越吃越香，真是物超所值
香辣牛肉煲仔饭味道好！锅巴香脆，包装精美，吃过最好的煲仔饭！推荐一下！
好吃，香肠是辣的，正合口味
没有腊肉啦？给我换成了排骨
味道不错。有点辣。牛肉能嫩点就好了。#香辣牛肉煲仔饭(辣)#
"总体味道还行，就是腊肉太咸，口味重的朋友我推荐这个腊肉煲仔饭，锅巴脆。。。哎，咸。。。。我没吃完
"
不说了，可以，很好吃#老干妈鸡蛋炒饭#就是送餐有点慢，可能是离我太远了
很棒#排骨拼腊肠煲仔#
味道很棒，一直很喜欢他们家的煲仔饭，就是今天这煲仔饭太辣了???
最不满意的一次外卖
还不错，适合我的口味
"#香辣鸡翅拼腊肠煲仔饭(鸡翅尖)#香肠 确实挺辣的 切的非常薄 
鸡翅和腊肠分量还可以 上面的锅巴挺脆的"
味道好极了，我爱吃的味道
好吃，非常满意，好评
这份是给同事买的，他说味道很好，很正宗，而且份量也很足，很辣也很香，吃了还想吃，给个好评，棒棒的
味道好，送餐小哥也快，赞赞
煲仔饭味道不错，锅巴香脆，份量很足，终于找到好吃的煲仔饭，下次还来！
菜品很好，就是外卖小哥不等我出去就把饭菜放门卫走了，我还以为他没到等了一会，后来才看到放在窗台了。
味道不错，点了很多次了
牛肉还可以，可是酸豆角鸡杂就吃一口，一股腥味#自制腊肠拼酸豆角鸡杂煲仔饭#
说的辣但一点都不辣……都是甜椒
真的不好吃难吃死了
非常满意的一顿饭。好吃不够，下次还会再来一个。。
"不好吃，送加多宝也没有送
#广式叉烧铁板套餐#这俩个真不好吃#雪菜肉丝煲仔饭##肉沫茄子煲仔饭#"
煲仔饭口味不错，锅巴香脆，吃过最好的一次，给点个赞！????
怎么和炒饭一样啊
味道好，菜量够多。。锅巴香脆，非常可口。。
味道好，送货快，下次还要吃
排骨拼腊肠美味，好吃，实惠，包装很精美，下次还来！
香辣鸡翅很入味，腊肠有点辣，超喜欢，包装用锡盒，无毒，商家很用心，给10分好评！终于找到好吃的煲仔饭了
"好吃下次再来
??"
建议。汤汁多点。这样米饭会更好吃，有味道。
难吃要死  真的差
难吃死了，非常难吃
昧道好，份量足，超赞
差评，汤要送要么不送 送这点是什么意思
包装很好 排骨也还行
后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果，终究要明白，遇见就已经很难得。
吃了拉肚子怎么回事呢？
味道纯正，辣度刚好，牛肉很足。米饭份量足！！！！
上面的锅巴都糊掉了
就是牛皮炒饭！  几片牛肉
腊肠竟然是辣的，简直见鬼了，再也不吃了
垃圾，你在卖熟菜吗
还好还好还好#排骨拼腊肠煲仔#
准时送达，还是一位帅哥，开心，好吃?
口味独特，菜香味浓
#香辣牛肉煲仔饭(辣)#骑手速度快
老板家送的汤为什么不放盐
都不错?下次还会购买
一如既往的好，快递小哥好好#自制腊肠拼酸豆角鸡杂煲仔饭#
每天都吃，喜欢喜欢
三拼很好吃，分量很多
口味独特。好吃，锅巴香脆。，，，
满意 不错 继续保持  看好你们哦
口味独特，锅巴香脆。好吃
非常棒！味道好包装好
雨很大！骑手小哥服务态度还这么好。真是要大赞！饭还没吃上，不过看上去还蛮不错的。
味道棒棒哒，以后还会光顾
比较好吃。味道绝佳。下次还会再来一个，恩！！！！
口味独特，味道好，锅巴香脆，份量很足。
口味独特，好吃。
口味独特。份量足，非常满意好吃。
我虽然给了好评，但是我对送餐一直有个疑惑！为什么每次配送不是预计时间而且超过时间很久，但是配送时间上不显示呢？而且明显与预计送达时间不符合！这个可以由配送员修改的吗？
#鲜辣排骨饭汤套餐#鲜辣排骨味道不错，就是希望套餐里不要配这个排骨汤吧，#香滑蒸蛋#这个确实不错！
#香汁排骨新品满足餐#套餐里应该是有蒸饺 彩豆，但是彩豆没有，换成了蒸蛋，蒸饺没有
一直都是这个味道
晚到了二十多分钟，不知道你们怎么弄的
我点的#外婆菜#   一份四块  一回比一回少  下回按量卖好了 ！！！够少   上个图大家看看这就四块钱的#外婆菜#当咸菜  你就少点也过的去  
外卖味道可以，但是配送差评，超时还没有配送到，联系商家也联系不上，整体是不好的
鸡腿肉挺好吃的，就是汤都洒了
上错菜了，我叫的是排骨，给我送的是五花肉肥肉
送慢就算了，大冬天的饭菜都凉了怎么吃？！
酸菜卤肉饭变成了什么鸡饭，虽然价格一样，但是不喜欢的食物
量小吃不饱，香菇鸡腿就3块其他都是香菇，一点都不值这个价钱，打电话好长时间没人接，真的是太差了！！！辣骨量也少，2个菜油太多了
真的是一塌糊涂。买鸡肉送鼻涕。谁吃的下去 谁买吧。吃死人就知道了。
米饭是冷的，汤是温的，还好排骨热点
菜品送错了、配送员找不到地址、还怪我
不好吃………………
以后还会再来～～～～～
哪里值三十多块钱 量太少 味道超级差 酸菜要把人酸死了 肉全是肥的 米饭?黏黏糊糊的 汤里面的配菜竟然是海带没骨头就算了还放海带腥味十足 茶碗蒸也有腥味送的小菜特难吃 整体差差差 一万个十万个差评无数个差评
#鲜辣排骨饭汤套餐#味道很好就是乌鸡汤不怎么样#香滑蒸蛋#炖得嫩嫩的入口即化不错！给个好评吧！
不错的口味，量大东西完整
我点的是36.5的套餐 里面有蒸蛋那些的，为什么会送成31.5的套餐了，我就服了 这也太差劲了吧
毫无食欲，都是些什么玩意。鼻涕一样
从双种子到现在的真功夫，一直都是你们的忠实粉丝，以前168我还在读书哈哈哈哈。。这次出差来大上海一个多月，还是喜欢吃真功夫，感谢贴心小伙伴帮我把彩豆换成蒸蛋...
送的什么东西啊&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肉有味道了&nbsp;&nbsp;能吃吗
距离店家100米，送了四五十分钟
从不喜欢差评  麻烦您看看备注行不行  很火  
筷子都不给 让我们手抓吗？
外婆菜少的可怜，感觉像没给钱一样，打发要饭的
送得速度很快，外卖小哥很有礼貌，食物一如即往的好吃&nbsp;
很好，菜品可以的。就是时间比预计的晚了点。
送餐速度超快，还面带微笑，大冷天送餐谢谢了
两份饭每次都送一双筷子
味道好，送的很及时
不吃玉米，不吃玉米，不看备注，真无语，说几遍了，差评
汤是凉的，菜也是凉的。
还不错，味道不错，价钱不错
味道是我想象的味道啦，不错不错
菜品丰富口味很好，又卫生又干净，骑手服务很好，准时送到给个五星好评
都说不要辣的，也不知道换个小菜
上次挺准时的，今天晚了不少时间呢，味道不错啦，能少放些味精会更好
我去，没见过这样的，有一说一，饭菜还不错，但是送餐员态度不敢恭维，送晚了，车坏了，是我的错？自己不打个电话说明一下，晚了四十几分钟，走了还骂人，呵呵，请问素质呢？如果不是必须给一颗星，我一颗都不给，这外卖叫真是他妈的晦气，人家地址定位都是这，都准，变成您老，就不准了，人家都能送到，就您老说，地址送不到，地址不准？呵呵您老真是牛，您老真是好厉害，您老没错，错的是我，不该叫你家的外卖，晦气
可以，不错，挺好的，赞一个
商品送过来都没有汤，以前点的外卖都还有汤
饭菜都是凉的，大冷天怎么吃 客服电话一直打不通
还可以，就是量有点少了，没有青菜
汤全部撒出来了……
饭菜都凉了 汤也是凉的
菜很少很少....
味道还不错，只是饭都是冷的
茄子太少了、味道很不错
伤心中。没有给我画猪
OK送货快，味道不错！！！
送餐速度挺快的，味道还可以
送到都冷的了，不好吃
第一次长篇大论给你了 味道我无话说 吃惯了外卖都一样 你们的态度 服务质量 差到无下限！首先 东西迟了 下大雨 我等 没有催促！1.26点餐，2.04预计到达，2.20多确认了送达 我并没有收到 也体谅配送员我没有催！随后我想打电话给配送员上面没有 就联系商家 官方电话一直不通 我又百度你们电话 第一个电话说帮我查 没有回复我 我又打电话问 说骑手车坏了 换了人 我问能不能送到 送不到我退款 挂了电话也没有回复我 2.40左右我打过去 我是真生气了 在这期间好歹回个电话我是等还是退款再定？只有你们忙吗？难道我就没事做吗？饿的我喝了一瓶矿泉水…快三点我打过去一直没人接…我搞不懂你们商家工作流程 更没看懂你们服务在哪？之前没有外卖过你家一直是去门店吃的 我已经投诉315 并且绝不撤诉 送来时已经三点多了 我都要出门了 看着配送员穿雨衣一身水说雨太大了 我理解 吃到嘴也已经冰凉了 我体谅你们工作有难处 忙 可是我也忙 也饿，大家工作都不容易！也别拿你们官方的套路跟我致歉 我不接受！也别说什么下雨 车坏使用道德绑架 让我体谅 时间给你们了 处理方式给我一个答复了？
不要田园菜豆 还是放了 
经常吃口味很好！送餐的叔叔这么晚还在上班辛苦了！
味道不错分量足汤很好
份量太少，其他还行
送来都是冷的#冬(香)菇鸡腿肉饭##香辣焗翅##鲜辣排骨饭##香滑蒸蛋#
汤是冷的，海带碎骨头汤
不看备注，不吃玉米，还是放玉米，晕死
历经千辛万苦，第一次在美团点真功夫，还送错人家。味道还是不错的。希望送货员地址看仔细
米饭像稀饭一样，分量又少，菜也超级难吃。
今天饭的味道有点奇怪，有焦味
十二点多下单，两点多才给我送来，绝望的我冲了泡面吃了
味道赞份量足，商家和快递小哥都很满意
广告图片拍得那么大，到手一看，好小份呀。价钱不贵
东西送错了吧！每次客服都没人接，态度又差
绝对的差评，超过半个小时以上，送的人连个招呼都不打，MLGB逼我骂人
汤恶心全是血沫?不干净
甘蔗马蹄爽建议少放点冰糖，我一爱吃甜食的人都觉得太甜了
订的满足餐，鸡蛋羹和咸菜没送，每次都出错，退货显得不近人情，服务真是无语
一点点两口就吃了，份量不够。
为什么退餐了，钱也没收到饭也没收到
鸡好多骨头肉肉好少
表扬外卖小哥，速度好快
分量少的不行，感觉没吃饱。
味道不错，下次又来
菜品好，快递很快，干净卫生。
味道蛮好的，服务到位。
客服电话没人接，超时就算了，叫的套餐，汤一口都没有剩下，全洒了，还吃什么。不会再来了。
汤都洒光了，体验很不好
饭太少了吃不饱呀
#冬(香)菇鸡腿肉饭#菜量好少，口味一般
饭都还没有熟，很失望！
老板，我的汤呢，我的汤呢。没心情
不错。营养健康的套餐
很慢！电话还一直打不通。联系不到商家，想退掉又提示出餐了商家可以拒绝退款！晚了快一个小时！差评！送餐的态度也不好！
吃的挺放心。。。。。。
我的彩豆怎么变成外婆菜啦？
12点17订餐的，15点13分钟到的。饭全冷掉了?客服电话打不通
排骨肉咬不动不好吃
每次都及其的慢，至少晚点40分钟。
为什么没有带生菜的套餐？
吃了几次味道还可以
真的很好吃    希望有更多优惠
饮料套里面唯独缺了饮料，有点疏忽了吧！不过算了吃都吃好了！东西还是不错的，希望下次用心点
我们叫的是双人套餐：排骨+冬菇鸡+玉米骨头汤+乌骨鸡汤，结果变成两份冬菇鸡+玉米骨头汤。我们是想喝乌骨鸡汤才叫的这种套装。你们再忙也不能出差错呀！差评！
商家也太扣了，菜就一点点，鸡蛋糕也一少！太扣了！
"配送太差，慢了好多，影响我工作，老板要扣我，工资。哎。。
"
美味，蛮不错的。份量也够了。看起来营养又健康。
速度挺快，就是感觉份量有点少了。
#香汁排骨饭汤套餐#经常食用，味道可以
菜少了点 味道还不错
总体还是可以，时间还要快点。
一个饭送了一个半小时左右，饭都是凉的了。
我地址留得也很清楚了 送餐的这会找不到！说话还跟不客气！我定你家别人给送货可没这么多废话和这么多事！还怨我地址不清楚！说话有多不客气可想而知！订餐还定出错了！可真垃圾送餐的！
套餐不是说两碗米饭两碗汤嘛？现在是三碗米饭一碗汤，把我们当饭桶吗？上次买的呢两个多小时不送过来，打电话说忘记配我的单子了，能不能麻烦你们做事仔细一点。
饭是生的贼难吃，鸡肉全是皮
排骨汤又浓又香 好吃
#香汁排骨饭汤套餐#不错的工作餐，份量也足。
为什么少了个蛋 感觉没以前那么仔细了
送餐慢，提前确认，到了都凉了。你说要下班就别接呀。。慢了23分钟，一点不冤枉。。。不会再点了。。
挺好吃，常点着
菜没送到就已经收到提醒、联系不到商家、垃圾店
真功夫快递员好恶心 每次眼神色咪咪的 恶心
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐##大白饭#非常好吃
送餐不及时，催单了送餐还是晚了二十多分钟
#香辣焗翅#没有给我送，后来才发现的
挺失望的，感觉不值，给我饮料弄错了
加上电话一共催了4次单没人回个电话，送了一个多小时也真是服了
#超值双人套（华东北）##双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）##大白饭#都非常好吃
服务态度很好！非常满意
还不错，服务什么的都算可以啦。。。。。。。
菜品和图片完全不一样，图片看起来很有食欲的，送过来什么呀！鱼香肉丝套餐，几块茄子乌黑的，看了都不想吃，蒸蛋那么多水，给小孩都没敢吃，自己吃了茄子，吃完之后总觉的反胃想吐。真不明白，外卖也是花钱买的，能不能用点心啊！菜单是说是送新品饮料，送来只是一罐可乐。无语了。
味道不错，就是量少
很不满意 简直就是一个  真功夫 的忽悠
都撒出来了，一点食欲都没有。
味道可以 快递小哥速度
#梅菜烧肉饭含汤套餐#看图片上不是一个豆子吗，怎么没有，菜里的汤都洒出来了，配送敲门估计楼上都能听见了，和他说轻点敲，这个大叔还有理了，差评，不会再来了
#鱼香茄子饭新品饮料套（配彩豆）##清甜小月##外婆菜#很好吃
时间不准时，名次都超过半小时，分量也不多
亲，今天的汤有点不新鲜哦，排骨味道还是不错的
差  迟 联系不到配送员
#香汁排骨满足餐#味道很好。为什么餐会送错？？？
菜量太少，饭量也少
味道还可以 希望排骨每一块都是带骨头的就好了 嘻嘻
汤非常不错味道很好?
味道还是不错的，就是汤有点不新鲜，份量太少
色香味一般，量偏少，口干
问题二本来说了你那个时间段要是送不到你就不要接，提前写那个时间的预计到达你这都晚了半小时了，人家还要吃吧？
满意，一直叫的很好吃
备注让到了打电话你非不打
速度挺快的
很油很腻，量少，口味偏重，个人感觉不好吃
预计12.07送达，结果12.30，晚没关系，人多可以理解，哪怕店离我家连做带送就十分钟的路程，可你好歹让我知道已经再送了吧？可是催单没任何回复，联系商家电话永远打不通是几个意思？你是让我等到什么时候？你们不来怎么办？我是该继续傻等还是该出去吃？美团第一个差评就给你们了，不是食物本身，而是因为你们的态度
挺丰盛的
口味一般质量一般
味道好，分量足。喜欢吃！
挺划算的，就是汤撒出来有点难过(#｀皿?)
不错！媳妇喜欢！
太磨叽了明明10分钟就到的偏偏迟到
这次的排骨没有上次好
快递员态度太恶劣了，来了二话不说就发火，我都没说什么了他还在那里唧唧歪歪！我的地址写的很清楚，他自己搞不清楚，什么人啊！这种态度还指望有回头客吗？再也不吃你们家的菜了，
真的很好，非常划算，非常满意。真功夫。#超值双人套（华东北）#
骗子公司，电话都没有一个，就点到了，没送也说到了，电话处理都没有用白骗骗骗，退款对不行
第一次给外送员差评，感觉平时都很辛苦，所以也不说什么，这一单确认送达20分钟，都没看到人影，打电话问客服后来送到，至少你送晚了你给个解释吧，话不说清楚，也不知道说了几句什么，就自顾自走了。本来今天身体不舒服，想吃点清淡的，结果因为外卖更加糟心了，真的，以后真功夫都不会点了，太差了。
商家电话不接，迟到半个小时，拒收，还不退款。
口味属于清淡吧，还挺划算
食材不是很新鲜，特别是玉米，味道一般
评论说的没错！双人套餐果然只有一份餐具
"味道不错!也不怎么油腻!
"
很好，很划算，非常划算，非常满意。
今天鲜辣排骨里都是水，难吃，我12点半还在催单，商家写12点20送达
味道还不错，量也可以，汤一般 里面的骨头不堪入目啊#香汁排骨满足餐#
#香汁排骨饭#OK?
天热，彩豆倒在饭上有股味，汤淡，排骨和滑鸡好吃，
送餐员不熟悉路晚了四十分钟才送到，差点没时间吃饭
蒸蛋用这种塑料盒能吃吗？全是毒！
味道很好，配送师傅好辛苦?，这么热的天，??
无语，那么近还需要1个多小时才到，比预计时间晚了快半小时，都出门了也没有吃到饭，饿着肚子真心想退单，想想天那么热就算了。
妈的，这特么真的傻逼，操
速度很快   就是排骨很少
两个菜品都是不喜欢的，难吃
味道和卫生都蛮好的 就是菜的量有点小 两个人吃不是很饱
实在慢，一个半小时
送的很快  饭也都很好吃 (?????)
备注上写明加饭送过来没有加。
好吃。一如既往，就是饮料太甜了。
挺好吃的，下次再买
缺货不下架，临时换，配送不及时不说还不诚实，至少提前25分钟点送达，请不起外送员，就不要做外送，用美团的外送员啊，不专业。
未送达显示以送达，商家打电话还告诉我没有这个订单
骗子公司，妈的，没送就点送到了，钱被骗走的，还不退款
可以，不错，偏甜，不辣!
一点都不看备注的，神经病
都还好，也很快，但是汤都撒了
味道一如既往的可以，但是这次提前半小时确认送达还是有点过分的，也不打个电话。打个电话我也能接受
骗子公司没送说到了
配送要1.30小时，没有送到提交送达
足足晚了半个小时才送到，约定的配送时间一到就显示已经送达，妈的，根本还没有看到菜在哪里，最后打了客服电话，晚了足足半个小时才送到，太差劲了！！！！
不要放过任何时候都会有些不该有的一个人
菜量明显不足，用最小的那个碗装的菜，三分之一都不到，最差的真功夫门店！
味道还可以 要的套餐 不是这个没有就是那个没有 送餐时间太慢
包装坏了，饮料弄的到处都是，送餐速度真慢，
米饭有点夹生！排骨的肉很木。
味道不错，营养好
味道还可以！少了两份小菜
天气热，外卖小哥辛苦了，就是份量没有上次多
发票发票发票，怎么每次申请了发票都不给开呢？难道攒多了一些开不成！！！
服务一般不好，自己看错门牌号，还大声说我地址写错了，晕
每次都外卖没到状态已送达，瞎搞
无语了，菜少，米饭还是感觉没熟的，下次再也不叫了
本来餐盒就很小，还这么浅分量也太少了吧
量太少，一个正常饭量的人根本不够。
不知道说什么好，等了快两个小时
送餐速度与预订送达时间完全不符，还提前确认送达
下单一个半小时都没人理，催单也不接。
套餐是乌鸡汤，给了排骨汤
菜的量有点少，这个蒸蛋不行，太散了，味道还是蛮好的，外婆菜很好吃很下饭的
味道淡了点，送餐速度慢了点，整体还不错
我备注了三人套具，只给我两副
没筷子。怎么吃！
每次快递还没送到就提前很早点送到了，每次都等很久！！！不是一次两次！
超慢、还打了几个电话催
"接了单子不送餐，垃圾店，差评差评差评
"
每次买都要等一个小时 配送就跟龟速一样
根本没有送，就是一个大坑店，三十给你们买关店胶带了
前面订的几次味道还可以，后面这俩三次汤有味道不太新鲜
鸡肉有味了难吃，，
东西还没来，商家就完成配送，连个能打的电话都没有。
包装不行 菜还可以
汤全部撒完，一点不剩
订点饭，总是打电话让换套餐，这个没有那个没有。
图片上显示可乐是罐装的，收到的却是杯装的，而且都撒出来了
这是我最生气的一次，多超过一个小时了才给我送到，而且送来的都是冷掉了，蒸蛋也是碎的，汤也撒出来了，以前叫这家送货快我才叫的，今天弄得我很生气，送货慢，还是冷的碎的
服务员态度非常热情，饭菜也非常合口点赞
味道好啦～彩豆好吃，鸡肉的香菇好，喜欢香菇的味道 。就是油有点太多。。
太慢了，晚到34分钟
天气不好送餐挺辛苦的、多谢啦。食物很赞，包装挺好
非常不满意，不按时间送到
非常不满意，配送太慢了
他们忘了装饭，但是电话一打，他们的售后服务就马上把饭送来了
双人套餐只配了一双筷子?
速度快，味道挺好，经常点他家的套餐
说好了两份米饭！就一份！真功夫就在我家留下，走路只要十分钟的时间，花了一个多小时才送来，没收到餐就已经显示已送达！太差了
12:21下单，14:20送到，外卖师傅说车胎坏了；双人套餐量真是不多，还挺油
非常满意下次还会光顾
其实正常来说是挺好的，但是都冷掉了，现在这个天吃冷饭，没味口……
"准时送达，干净卫生。
"
#酸菜卤肉满足餐##香辣焗翅#没得话说。满赞
系统显示11.34分送达，但实际送达的时间是11.55分，送到的东西也翻得一塌糊涂，汤汁都撒了，需要商家给我一个解释！！！！
口感可以，味道不错
有点咸    送的那么迟
"包装垃圾，东西少，不实惠，每次都吃不饱！丰庄路的点餐服务员服务差！
"
#酸菜卤肉满足餐#汤比较好喝 蒸蛋也蛮好
太油，所有菜都油的胡嘴巴，吃不了
我点了双拼，送来排骨，打电话也没人接，差评
酸菜太多肉太少而且很肥
唯一的就是饭太少了
送餐速度快啊！下单到拿到手12分钟！
分量太小     吃不饱  和图片差别好大
订那么多次都好；今天送的是剩的；鸡蛋一股腥味
这配送太差了，晚了25分钟，订单提前显示已送达，骑手也不电话打招呼；
这次的饭很烂，都粘起来了，口味还行
比预计时间整整晚了40分钟
送的太慢了，每次都要多等半个多小时
我只想说，那水蒸蛋太少了点，
备注了发票，发票也没有，问送餐员，带着耳机听不见我说话就走了。
送的晚了半个小时
干净卫生，快餐当中算很划算的
比堂吃便宜，也不用看服务员脸色（我一直在说真功夫的员工培训搞的太差，走过许多地方，堂吃的那些收银员，都是一个屌样，脸吊的比驴很长，而且总是自说自话的脸不看客的收款，最可气的是招呼不大就不收款了，让重新排队，偶然一次也就算了，大不同城市不同餐厅都碰到，肯定是培训有问题）
晚了二十多分钟，催单打电话打了两次
酸菜太咸，其余还好
外买虽说不及堂吃，但外卖员的服务质量总是比门店服务员的好，建议门店服务也设个打分器，客人可根据服务态度打分，很可能对提高服务质量有帮助！
有点咸，其他的还不错
太差啦，一会蒸蛋没有，一会排骨没有，蒸蛋换香肠，一看就没胃口，直接扔了，#香汁排骨饭汤套餐##香滑蒸蛋#
发票没给我，，，，，，，
越来越差了，和以前不好比，饭硬菜咸，不会再光顾了
鸡翅不是很好吃。。。。
我家六楼，小哥给了态度很好，好评。
好吃是好吃，就是太油了
你们瞎吗？说了不要四季豆要蓝花菜，给我四季豆还是要扔掉，蒸蛋全碎的了全是汤水，一点职业道德都没有，差评，差评，差评，重要的事情说三遍
在配送范围之内的，骑手还打电话来说嫌弃路远，叫我们下次别点，那么你们选择地点别选那么远啊，嫌弃远就别做了！搞笑吧，东西也不新鲜
谢谢骑手！特别不容易，辛苦了
等了1小时送达，没送到，还说也送到，没诚信，太差了
速度这次有太慢希望下次可以快点
少一副筷子
排骨少到不能再少
#鲜辣排骨满足餐#
#排骨可乐套餐##香滑蒸蛋#
"不管去到哪里，如果吃简餐，这是儿子的首选
"
配送员态度太鸡儿垃圾了 什么人哦
米饭夹生，偷工减料
菜很好吃，只是图文不符，排骨和菜只有一点点……一点点
可以的 ?????
味道不错。。但量少了点
少送了米饭和菜，
非常好吃，不过还是太油了
味道还可以，这个量太少了吧
鸡腿肉饭味道极好，就是肉太少，感觉没有一整个鸡腿的肉多
这家店很不错很好吃下次还会来
口感都蛮好，就是经常没到就已经显示已送达，显示以后再过5-10分钟才到达，这样是不是不太好呢。这种情况不少于3次罗。本来不想说，但是觉得还是该注意一下吧
走路10几分钟就能送到的，送了近1个小时，明明超时20分钟还没送到，快递已确认送达也没打电话沟通，不知道是怎么回事？送到时饭菜已经冷掉了，服务很差
这家店不错我每次都回来
速度很快，服务很好。
点的排骨，但是送成了卤肉了！有些尴尬！
份量少，汤都撒完了，不知道怎么吃，扔了
菜送错了，给你们打电话说回电话处理也没人回，连餐具都没有，难道让我们用手抓？
今天是第5次点，吃得很不舒服，第一，今天的菜特咸，第二有头发，本来不想给差评，但打了两次电话没人接，没办法，只好如实评价了
配送真的是慢，打客服电话永远是我让店面回电，推来推去。越做越差。真的祝福你们真功夫，希望以后还有人可以信任你们的餐
味道特别好，但是就是份量有点少
很喜欢真功夫，可是，为啥每次点你们家，外送员都不知道我家地址？还总说地址是错的，醉了，只有你们家的外送员会这么说哦！为此改了两次地址，还是出错，我后来发现，是你们家送外卖的大叔年纪太大了，不会用导航，好烦哦，就在丰庄路上，别每次都折磨我好不╮(╯▽╰)╭
菜烂糟糟的 汤也感觉不清爽
送的是挺快的，味道真心难吃 ，没吃过这么难吃的
排骨的量比以前少，其它都还可以。
我12点订的，一点半才到，而且打电话一直都没人接，骑手不接，商家不接，心情很差
汤呢？我叫的套餐汤怎么没了，两份汤。
汤洒了好多，但味道还不错，希望下次注意
你们不看备注的吗？
菜口味不错，量有点少！三个人吃少双筷子
速度可以，饭菜也比较新鲜
套餐鸡汤给我排骨汤不爽送货太慢
还不错，稍微油了点
餐厅没有问题，送外卖的啪啪啪给我家大门一顿拍，要债呢？
虫草鸡汤略油，排骨汤的排骨可以改进一下，总体感觉还不错
一如既往的好，支持
只是菜的份量有点小
我好想说，我的汤呢！汤呢！我最喜欢喝的汤呢！！！！
又快又好下次再光顾
饭不错，可是，我点的是肉饭汤套餐，为什么没有躺送过来？？？？
好吃，以后还叫，
好好好吃了好多年
感觉外卖主菜份量越来越少了，味道还是那个味
"每次都点
味道不错  份量很足  骑手服务很好   "
#鲜辣排骨满足餐#好
不错，还可以的。
一个小时才到太慢了
饭不热，快递哥没耐心找门牌号
一小时后才送饭，可半小时前就说签收了，不懂啥意思
350米整整送了一个小时！已经没有一点热气了。
食物味道不错，只是都翻掉了，饮料跟酱汁都弄到外面了。粘糊糊的呀
没有帮我彩豆换生菜
香菇鸡腿里面都是香菇…
米饭太少   西蓝花是生的咬不动 你用它来喂小白兔呢。汤里面全是骨头     绝不会光顾第二次
送快递的电话不能查看，想催单都不行
好吃，外婆菜开胃，蒸蛋也很棒
12:25应该送达的结果12:58才来、天呐
饭一般，主要是配送员让我感动了，下雨呢，还帮我带垃圾下楼，好人一生平安
一直叫他们说送的，很好吃。
以前还看备注，现在从来不看的吗？说好菜豆换成生菜！你就算没有生菜你电话跟我确认一下我要不要好吗？菜豆一点不下饭的，又不好吃！你们工作人员长点心吧，已经不是一两次送错了！实在忍受不了一而再再而三的重复错误！愤怒！！！
好吃的不得了好好吃。
送餐挺快的。谢谢
"送的太慢
都凉了"
配送太慢了，给差评。。。
都备注了别那么早来了，十一点半到到餐了，我12点才下班，不是说12点10分才叫送过来吗
味道很赞！快递小哥服务也好！
送货时间很快的
汤里面的永远只有骨头，肉去那里了？
第一次吃  味道很不错?   旗手非常满意
菜就一点点，也太少了吧
还是那个味、只是鸡蛋有点少～哈哈
饭少了点，味道可以
我发现超级贵，味道一般。
"骑手人不错，客服不好
"
在没有送到之前。请不要显示已送到可以！晚了半个小时！明明是2点半左右送来的！
备注说了不要彩豆，还是给我彩豆！
菜都凉了，分量太少。
"我点了两份饭，餐具却只有一份，还是商家认为我一个人能吃两份么
"
很快送到，服务第一
#茄子饭##香滑蒸蛋#
配送超级快啊，下单才十分钟吧，可是……分量好少，一般般吧
汤呢？这也叫汤吗？搞笑！
虽然没有我最爱的西兰花。但是有玉米、胡萝卜、豌豆。还算可以接受。
一次很差的外卖体验，外卖送了一个多小时
划算又好吃?
饭菜量也太少了呀
差评，你们送餐员什么态度啊？自己送错地方还骂人，
这次晚到五分钟，下雨天，可以理解。
饭也太少了吧！！？？。
难吃 有腥味。然后没收到食物却显示已送达，联系不到商家。派送员辛苦就给个四星，商家服务有待提高
味道还可以。。。。。。
我只能说，遇上下班算我倒霉，建议不要再晚上7点半后买送的有点慢
还不错的，非常快
很快送到了，评价晚了。
东西很好吃，最好吃的就是蒸蛋了?
12:18分下单，显示12:50可送到，结果在13:03显己送到，实际送到是13:28到，是第二次这样的情况，饭菜都凉了，订了香汁排骨套餐，送来的只有排骨米饭
棒棒哒，会介绍小伙伴品尝，祝老板新年大吉，财源滚滚来
迟到了半个小时，打客服电话打也打不通，真是的。
晚了近一个小时送到，全部冷掉，配送员也没一句道歉，打了客服两个电话说会让分店电话联系也没有，鸡肉都是骨头，汤很浑浊
这次送的还比较快，味道一如既往的好！最喜欢她们家的鱼香茄子饭了！
这东西也太多了点吧？二十几元钱就这点儿？
一直都是点你家外卖！今天真的很生气！将近两个小时才收到外卖！浪费了我50元饭菜还都是冷的！结果还没吃上饭！我想知道你们店里的电话是当摆设的吗？
真有意思了送都没送到还收我钱，人性何在
赞，一直吃这家健康味美哈哈哈哈
千万不要叫这家外卖，2小时到达，到了饭菜汤都冷冰冰怎么吃。
不能按时送到就不要接单，打电话也一直没人接，误人误己一塌糊涂！绝对无良商家，为赚钱不顾一切！
昨天是汤难喝。今天连蔬菜也很难吃。
说是15:46送达，实际16:05，电话催单无人接听，可乐露出来，餐具没有，骑手一句话不管我事。
太贵，哎，真的一般
备注了饮料去冰，可惜商家失误了，给我加了好多冰，大冬天的这可怎么喝啊，其他的东西不错
汤不是很好喝。其它都很棒。
整整2个多小时才送达。其他就不说了
非常生气，小年夜中午点外卖真功夫等了一个半小时，显示巳送达，实际上根本未收到，联系门店告诉我送错地点了。送错也不通知我，我的大众点评上也未收货怎么会送错，门店不道歉还说我点差评也沒所谓。太差劲了，大家都不要去买它家的，外卖多的是。
"
按时送到的，很好的"
到现在还没有收到，怎么回事
配送超时了一小时还提前确认收货 汤都撒了蒸蛋也烂了
快速送达，很方便
"1.8公里的距离 送了一个小时十分钟 第一次也是最后一次

要吃的先认真考虑下时间吧 

绝对差评！！！"
送餐时间会自己确认已经送到，我不计较。晚一些送到的东西是别人的，考虑外卖员很辛苦，再送给我就行。打400 客服电话，说是马上安排，又等了半个小时多也没有来。又电话给400客服人员程序回答。最后只能取消。下次不会再定这家了。失望，要求别人体谅的同时，请把工作做好。
"快递小哥服务态度超好，送到的食物也是热的味道也好
"
明明没送到，却早已显示送达，能否诚实一点？！
今天不知道为什么配送的挺慢的，12点订的外卖，1点半才收到。并且奇怪的是退货也退不了，客服电话也打不通……
什么哎    真没遇到过这样的，打电话不接  配送明明没有送到却显示已送达      外卖从来没见过这样的
两次，两次！6点40下的单，第一次没送来，打了6个商家电话没人接，最后打了美团客服才退单成功的。第二次一样打了4个商家电话不接，还是联系了美团，最后8点50给送来的，要不是有人吵着要吃我连第二次都不会叫，下次不可能再叫这家的了，太气人了！
都还挺满意，就饭菜温热。自己加热了下
送餐的人服务很好，很有礼貌！饭菜一般，而且汤特少，里面就3小块纯骨头，玉米和萝卜。总体可以吧
郁闷啊 12点30订的 3点送到 我想给好评不知道怎么给
我记得评论过得呀！非常好！
made第一次从网上定吃的！1317分定的～到下午15.47分才送到～我打电话给商家没人接！投诉售后说24小时内回复一个声音都没有～这饭5分钟路程送了2小时20分钟才到～差评！抵制？鄙视?
送的太慢了，定单上面现实已送到，结果等半小时才到，
不错，味道很好，营养又健康
饭少，偷工减料，饭菜都那么少，一点都不值得，以后再也不来了
不错不错，外卖一直用美团
太慢太慢。我另外叫的饭都吃好了。它还没到
什么店？ 简直无语难吃的要死送的那么慢 早晚倒闭送来都冷了
单纯不爽而已…………
单纯不爽而已……
速度不是一般的慢。没收到餐居然还显示已收货。这信用真是差.
非常不满意我从6点32订餐说半个小时就到我等到7点50才送来。还是打客服电话给送来的不打电话还不知道几点。
虫草鸡变成香菇鸡什么意思单都送错
不知道没有饭，还得在定饭
送餐速度快，味道还不错，喜欢
今天的饭有点硬，冷掉了
第二次吃。第一次是半年前。我要打10个电话催单。不怪蒸功夫任何一个员工。怪蒸功夫的制度有问题既然半小时送不来就不要承诺客户。以为会改呵呵第二次还是这么差。难怪做不起来。不会吃了。差功夫还差不多
一如既往地支持
"超时1小时就算了，还不给申请退款，太坑爹了
"
送货比预计时间晚了30分钟，应该12点08分到的，结果12点38分还没到，怕被惩罚，12点25分就点了已送达，我们足足等了15分钟
备注彩豆换生菜。可还是没换。每次都这样除非打电话提醒。
东西没到提早半小时显示已送达，商家自己都联系不到送餐员
"昨天我申请退款怎么今天还没到账.我这边付过现金了.麻烦商家看一下什么情况
"
今天等了一个小时没送到 自己去拿的 还付了5元外卖费 
超级慢!!!都冷了!!!
快递小哥服务态度起赞！虽然让我苦等很久
味道超好，太好吃了，吃的饱饱的
米饭像是隔夜的很硬 不新鲜 菜连汤汁都没有了 汤是更加不要提 咸的没法喝都扔了 看着就像是别人吃剩下的再给我打包过来了 超级恶心
送货快准时到达很好
营养配餐，味道很好
就是饭少了点，菜到不可以
三点下的单五点送来。。。送外卖的还跟我说他刚收到。。午餐直接变晚餐！以后不会再点了！差评！
孩子爱吃 不错
味道鲜美可口诱人健康，好極了！
鲜辣排骨饭 为什么一点点辣都没有 
配送不是一般的慢
   好无语  这是我吃真功夫第四次没有拿筷子了   再也不想吃了
点了鸡翅 给我送了蛋
12点10点个真功夫1点20送到的，一个真功夫快餐送了一个多小时，评价的时候系统还显示是12点40送达的，实际是送了一个多小时1点20送达的，你们这是在作弊。你们要点脸行吗。
东西很不错，点过几次了。价格实惠
还可以送来的挺快
不错，送货很快！！
依旧好评！！！！！??
223445566677好
送过来太慢太久了
超过陪送时间，没送到我这已经自己送达。。。搞笑的吧
非常好，依旧好评！
自己找不到地方还怪我地址写不详细
说好的时间过了快40分才到
这次速度非常的慢，催单三次无.响应，商家说没有此单，五分钟后收到‘单。此时距离付款正好一个小时！晕
味道不错，就是量实在太少，没吃饱
不够热  其他都好
这次速度很快哦！味道不错
这家真黑，朋友们记住不要在这里叫，太他妈黑了
配送速度非常快，食物新鲜，休息在家首先的外卖
价格上去了，优惠少了，比如以前的炖蛋5元现在6.5，以前的外婆菜3元现在4元，之前外婆菜还有一次5元。
为什么蛋每次送过来都说碎的烦躁
这么少，太抠了，能再少点吗？
口味清淡，营养餐。很喜欢，我就喜欢吃他家的美味。
饭太少了，吃不饱啊
赞！速度超快，味道也好
速度很快，味道很好，就是量多点就好了
我的评价四个字：非常满意！
我的评价就是挺满意的！
点的冰豆浆送的热的，还少送一杯！
订单10点下的到，预约12点30到，10点半就到了，还好终于吃没有太凉
简直就是坑爹，猪骨汤的肉完全煮烂掉 肉丝满汤飘  还有一股怪味  看着好恶心，是剩了好几天的吗？排骨和鸡肉干脆不要给好了 只给米饭算了  连米饭也少的可怜，没资源的话就不要外卖了吧！！！服务态度也是差的要死！真的会拉肚子！！
要的蒸蛋给我送的鸡翅，我就想吃蒸蛋才叫你家的
很好吃，会经常来的！
"不错啊
！我喜欢！很好吃"
口感还行，再接再厉
就是蛋羹量太少了
米饭有点硬，排骨味道不错
价格涨了，东西却越来越少了
饭有点夹生了，吃了我肚子不舒服
就是才少了点，但是味道真心好
食材新鲜，味道非常好。
食物中毒了！再也不吃你们的东西了！呜呜无语了！害我上吐下泻的，肚子痛了一晚上了，越来越痛！痛死了！现在大半夜的还在打吊针！呜呜~(>_<)~
家里有事，叫了真功夫，本以为很快，因为也就600m的距离，结果美团上显示送达时间，和他们差了15分钟，OK，我接受，45分钟送达，结果第二次催单说我点的菜卖完了，临时做，你临时做要打给电话跟我说一下吧，结果整整等了一个小时！
接电话的人态度比我还急，也是醉了
怎么说呢，感觉是门店人员大换血了一样，涨价之后定了两次，两次下来都不满意，以后只能舍弃这家了，第一次点的配菜的汤超级难喝，这次还是想喝汤，只好饭菜单独点的，但是比上次还差，不但米换的没以前好吃了，而且煮的跟稀饭一样，菜的味道也变了，汤勉强还能接受，但是谁会单独为了喝你一碗汤而点外卖呢？毕竟汤不饱肚子，还是要配着饭一起吃的。
味道不错，速度很快，就是份量太少不知有没大份的
灰常好吃 美味十足
饭粘牙 其他都可以
这个促销感觉是量减少了
饭时间放久了！有股塑料味！恶心
味道不错，一直买的，儿子也比较喜欢吃
很好很好 喜欢喜欢
服务挺好的  在规定的时间到达 还是下雨天
送的太慢太慢太慢
特别好，我都吃光了，下雨天帮我送来，谢谢
挺好的，好吃。物美价廉
"每次送过去态度极度恶劣，好像我欠他是的。高高兴兴叫个外卖，完全没心情吃
"
米饭稍微少了些。 没有吃饱
还是可以滴蛮好的
好吃！服务态度超好
点了个蛋，第一图片不符合。第二，蛋全部醉了。。。
不错，态度好！送货快
量也太少了吧！也就几口！还没开始就已经结束！
米饭的米不好吃，没有以前的好吃了，菜的味道也一般了！
要不是天气太热不想为难送餐员，我真想把外卖扔出去，出餐的人能不能用点心，盖紧了再送出去？
无语 筷子呢 筷子呢 我要用手抓吗
还是比较满意的，清蒸的好
才三块排骨，量特别少
很好吃，全部吃光光啦！
性价比很高，第一单减免
"超好，对挑剔的我来说觉得很不错的，特别是那个外婆菜很好吃的
"
不错
真的是好快哦！12分钟
派送员速度超快的，
没有以前的味道好了，尤其是米饭以前用的是香米，现在用的是一般的米，但是价格还是卖香米的价格，
送饭慢，慢就慢吧，400的小姑娘态度不好，说话敷衍，回复不了就不说话，语气不耐烦。
把上次退款还我，不然投诉了
把上次退款还我，不然投诉了
把上次的退款还我，不然投诉了
"蒸蛋味道很赞！饭的份量蛮多的
"
订套餐竟然还少汤
送货员服务太差！永远都这么差！！气死我了
吃了一口饭居然饭是半生不熟的无语
店里的跟外送的是不是不一样
物美价廉，快！以后就是我的厨房了。
"好好好好好好好好好
"
茄子味道不佳，其他还好
味道是不错，上一个单退的款为什么不还我
退的款为什么还没有还我
米饭太少了，完全不够。
小孩子喜欢吃真功夫的鸡肉，不过就是量太少了
配送速度非常的快，就是量有点少哈
"东西送来了.就是没餐具.怎么吃 用手抓吗?
"
速度很快送到，饭不错。
"这么大的雨，辛苦配送员了
"
快子勺子都不带！
少配了个彩豆给我
东西很好，感谢送外卖的师傅，天气这么热，辛苦了！
饮料没送，白支付了饮料套餐多出来的钱了。还给好评的，商家也不容易，经常叫的商家，望下次认真点，谢谢
非常的不错很好吃！！！很给力！
味道赞，配送也快，赞一个
真心的说，不好吃，口味都不想说，哎，一次失败的便当
"第一次叫外卖速度快挺好的，非常满意

"
味道挺好，辛苦快递员了！这么热的天气辛苦了！
味道不错，速度很快，值得推荐。
"味道还不错，分量很少
"
太少了，都吃不饱
味道很好，速度很快……
"分量太少了，没有图片上那么多的

"
味道很好，速度很快……
真是倒霉，真功夫有这么有才的经理我也是跪拜了，你们这么大的公司居然不培训员工就上岗吗？一次外卖等了三个半小时，中间修改地址告知我已送出，TMD两小时后告诉我送到之前地址了，还说我自己家都能写错！说的是人话吗？以后再也不吃这的东西了！
送饭的小弟很有礼貌
味道挺好，比某快餐店便宜
味道很好，送货速度也很快……
今天神速，味道很好，好评。
还可以吧，挺好的，就是肉有点油了
味道很好，速度很快，
很好，很快……很好吃
还好吧吧吧吧吧吧吧吧
就是卤肉有点油腻 送货很快 
好吃，而且排骨很新鲜，套餐量很足！
汤有点不好有腥味
"速度快，味道不错，还会再来
"
必须五星好评！中途有点儿小插曲，也非常愉快的帮忙解决了，服务态度棒棒哒?～～～
好评，一直喜欢真功夫。
配送服务如此之差，完全没有食欲
菜什么的，都还不错，米饭确实没有之前好
还可以，经常吃，送货快
不错，夏天多喝汤
少了一个小菜（玉米豆子）。米饭好少。
很不错，以后会再光顾！
还不错吧，中等水平
猪骨汤里面全是骨头，米饭也不如以前好吃了！
餐送来了，但是没筷子，我也是醉醉哒，这么大个碗，里面4个小香肠，不过好在饭菜味道还不错！
挺快的速度，饭菜可口哦，赞一个
味道很好，不错的商家，送货快
主要不看备注，连续好几次了！麻烦记得看下备注！彩豆换生菜
很多次都不看备注！能不能长点心啊！彩豆一点不下饭
很满意料多味道赞?
份量少不说，点两次，两次都给我送错，一次套餐没有汤，这次点的蒸鸡蛋居然也没有，搞什么鬼啊，小盆友吃什么呢？快递小哥还是蛮快的！
总体感觉还不错，味道不错
还可以。。
可以的，完全没有问题，使我印象改观了
菜太少了，就2块排骨
十二点零四分下的单，一点一刻才送到！中间打了五通电话也没人接，这是什么服务态度，还有，明明没有送达，一点零八分的时候显示已送达，这是什么意思，如果是离的远也就算了，可是一般正常不下雨十分钟以内就能走过的距离，这么近，也能送一个小时，要不是下大雨，也不至于点外卖，真的很来火
特别好吃 经常吃
第二次买了，很好
每次汤都送错……不止一次了
提个建议：饭太少了，想单独点饭还点不了，备注上有时候也不容易看见那几个字，可以加一个单独点饭的选项。
#酸菜卤肉饭#不错不错不错不错不错
#香汁排骨饭汤套餐#不错不错
#香汁排骨饭汤套餐#很卫生
#香汁排骨饭汤套餐#
#香汁排骨饭汤套餐#天天吃
来上海旅游的 妈妈很喜欢吃 说要好好支持呢 味道很不错 50块钱这么多我们很满意
司机师傅好可爱。。。。
#双拼新品饮料套B（配外婆菜）##排骨拼鸡腿肉满足餐#饮料套餐 特意选了马蹄汁 却给我送来了银耳雪梨 WTF 不喜欢 烦人 这个上面有字 应该不难分辨吧
挺好吃的还很实惠外面小哥更给力！
就是东西有点少 其他还不错
备注说换青菜也不换……那个鸡蛋跟水一样……真功夫怎么这样了？？
蒸蛋变成了蛋花汤
味道一般般吧。不说很好吃
非常满意！给一万个赞\(≧▽≦)/
心价比高，适合小孩吃，会常光顾
好吃，实惠，送货快
一如既往的贵。。。。。
米饭不够吃，都备注了，还是那样
菜好烂  酸菜好咸
量太少了，，，，，太不够吃了
不愧是专业配送 非常准时菜品还很烫！味道很好下次还会再点#香汁排骨豪华单人汤套#
希望这个毛是头发吧……？？是头发吧？？？
米饭不好吃菜很咸
味道不错，好吃，就是分量不足。
下暴雨加冰雹都一分钟没有晚！菜品暂且不说你们家的配送真是棒??
不给我筷子让我拿手抓啊
唉！…………欲哭无泪呀…………等了这个多小时自己下去拿的排骨的汤都撒了……配送员唉算了不说了下雨天相互理解吧！
老公说味道不错 吃的比较饱
还可以，一直喜欢这个，不过优惠随时变化不太好
还不错?配送员服务态度也非常好
提早送达，味道不错，好评
配送慢显示已送达，过了好久才送到，联系不到商家
缺一份蔬菜，里面的生菜没有
配送慢，没电话通知，东西放这就走了！！！
写了有蒸蛋 为什么没有
蒸蛋全部散掉！！！！！
订的菜都没有，店家打电话联系，没有什么可选择的，没有吃到自己喜欢的不开心
蒸蛋没送 好像自动换成西兰花了 算人性化么
不错，好吃，包装好
???????
本来应该满分。但是有个碗盖没有盖好。袋子里都是汤水。
送的快只不过没给拿筷子
味道很好！送餐的是个老大爷，我说让他放前台，结果下去的时候他还在等我，瞬间觉得很心酸！大爷还微笑的祝我用餐愉快！谢谢大爷！
不是彩豆套餐吗？没看到彩豆啊
包装好 快递给力 味道也不错哒 饭香
味道一般 主要还是干净
味道不错，但就是饭的量少了点。
多收我钱，菜没给全也不退，太不厚道
有一碗汤很难喝，排骨味道不错。
还行吧！起码比一般小店靠谱！
味道不错多少没给我筷子～囧
我多加一份白米饭，钱付了，为什么，米饭没有收到
明明点的冬菇鸡腿套餐，为什么送来是冬菇鸡腿饭？套餐促销只要14，单点鸡腿饭是17，价格还高了，骗子商家
"送得速度，非常满意
"
"点了两次不错?服务态度特别好味道也好
"
谁的眼睫毛都上去了
就是太慢了，送来的时候都冷了，不好吃了
电话里态度不怎么好。可怕
食品应该放心，蒸菜也健康，要是有素菜就好了
可不可以在小吃里添加生菜或者西蓝花的选项啊！！！！！！！
说实话，不合口味，送货很快
送货时间太晚了，分量也太少了
套餐份量足，两个女生吃足够了
味道还行，随便吃吃
是卖家直接配送的，这样估计更快吧，实际上二十多分钟就到了，超过预期。饭菜还很热，基本上和堂食差不多。小哥是直接把外卖放在大厅然后打电话的，没见到人，估计是赶时间，可以理解吧。
送的晚了一些，不过饭还是很好吃，营养搭配个人一直比较喜欢。但是夏天了还是想能搭配一点生菜最好
味道不错   活动很实惠
真无语，连餐具都没有！
挺划算的，真功夫的质量还是有保证的
送货慢快的 味道也不错
中间有个小插曲，师傅配送错了，
好 1234567
挺好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
我靠，没想到这份套餐绝对好吃！仍不住点个赞?? 工作太忙平时我都没空这样唧唧歪歪，今天给你们个好评！
好#香汁排骨满足餐#
好#鲜辣排骨满足餐#
好#香汁排骨满足餐#
排骨鸡腿双拼饭，只有2份鸡肉2份米饭没排骨、没汤，这分量还说是100克，这是别人吃剩下的吧，就这么几块。以后还让我怎么相信你们，气气愤！！！
米饭夹生怎么吃，失望
没送蒸饺脆笋和菜豆，多了外婆菜
挺好的，光顾好多次了！
好#香汁排骨饭汤套餐#
功夫一流，但是选择的菜太少
这个套餐很棒！非常推荐！希望真功夫保持一贯的品质！#栗子鸡满足餐#
不错，外婆菜分量再多一些就好了。
好，西兰花太少！！#西兰花#
鸡蛋羹是这样的，这样的，这样的！汤也洒了……不忍直视……并且还没有收到外卖，就显示已经送达了，什么鬼……
今天米饭少还太硬，已经备注米饭要多点了
定额发票是个什么鬼。让我怎么报销
外婆菜太少！！！#栗子鸡豪华餐##冬菇鸡腿饭汤套餐#
麻烦外卖人员不要在门口声音很大的喊: 姓马的，感觉很不礼貌
没筷子，难道用手抓啊
没有给筷子，用手吗
东西比在店里少不说，10.30下单，12点多才送过来，真的是太慢了。自己选的预计送达时间根本没用。应该不是外卖员的问题，是整个真功夫都有问题。外卖员不容易，但是真功夫太有问题了，偷工减料，差评
发票没有收到，请问怎么办？
肉太肥，吃不下。 太肥了，
吃过好多次的套餐
#香汁排骨饭汤套餐#超级好吃啊！肉也多，一不小心吧米饭都全吃完了，会成为回头客！
这个量是不是太少了 香菇鸡肉就两块鸡肉
极差，一个多小时送到，提前半小时点确实，还不承认错误。不鼓励大家点单
增值税发票没有给我送来……
味道很好 就是量少 太少
快递态度极差，昨天快递小哥送上门，由于工作原因不能马上下楼拿，叫他等一会。他后来等不及送上来对着我一个孕妇一顿谩骂。我需要真功夫给出解释，不然投诉到底。
配送慢，然后大众点评又查不到位置，已经超时了，打电话问说在路上，又等了差不多20分钟，下次赶时间还是不考虑这家了，味道还行吧，但是真的有点慢了。
味道不错，分量很足
准时送到，彩豆按备注换生菜了棒棒哒，口味一如既往的好
菜就那样，服务还算可以吧，配的餐都搞错了后来打客服电话很快换了餐，所以今天对于商家只能说是满意，在此要特别的赞一下送餐的师傅，两次速度都是惊人的快，可以说点好餐挂完电话餐就来了。?赞赞赞
真功夫食堂。减十二必点，干净卫生好吃。就是不送点折扣券
#香汁排骨饭汤套餐#
汤太差了，两次点的汤都非常难吃，玉米煮烂，胡萝卜、排骨食材不好，希望商家改善。
速度非常快，可惜备注要求换生菜依然被忽略了
"很棒呢 第一次买 下次还来
"
今天香菇鸡肉里的香菇非常咸，务必请改进！！！
吃饭时才发现，我定的套餐中小月饼和蒸蛋没放进去，汤汁漏在货袋里，商家电话不通，这次很不高兴。
"蒸蛋完整
汤看着不错……吃起来有点腥……不好喝……
香菇和鸡肉比例9:1
外婆菜很下饭！
打包算干净！"
还行吧！就是价格有点贵，分量有点少。
今天的鸡腿香菇里有沙子没洗干净 吃一口好恶心 都扔了
味道非常好，服务很到位。
"味道一般，快递也太慢了吧，晚了差不多一个小时，饿死了
"
送餐慢，餐品整体没食欲，吃一半扔了#鲜辣排骨饭饮料套餐#
电话打不通 预计到达时间和实际到达时间相差快一个小时  催单多次无回应   退单退不了。 真功夫  真垃圾
排骨好吃就是量少了点
#鸡腿肉小月汤套#速度快，温度合适，味道好。
味道很好，送餐速度太慢
再也不会点了  每次点的早餐变成中餐  中餐变晚餐！ 生意能做就做  不能做就拉倒！迟到还少送东西！
味道还不错，就是送餐速度慢了些。
蒸蛋成了蛋汤了...
#茄子饭饮料套餐#茄子好油，肚子太饿，吃得好腻，无下次
#酸菜卤肉饭饮料套餐#还不错。
排骨挺辣的，量不多
包装细致 味道不错 好评
这个所谓的排骨拼鸡腿肉里鸡肉只有一小块，汗颜，这是有史以来最小的鸡腿肉
发票没送，请当日补上
快递小哥实在是太给力，送货很快，感觉点餐没有多长时间就送到了，还以为自己听错了。味道也很赞?好评
点的是香汁排骨，却送了酸菜卤肉
味道是不错的，快递也很快
饭的量太少，味道还可以。
双拼套餐里面少了蒸蛋，打电话过去说会补送过来，可是我等到花儿也谢了的没来
送餐非常慢非常慢非常慢，垃圾中的战斗机
挺好的，感觉比老娘舅的好吃些，可能个人口味更喜欢这个些吧
垃圾，配送速度超级慢
其他都很好，就是很久才送到。
餐量太少，吃的半饱！
对外卖的速度实在太不满意了，说12点送到的单子将近1点半才到，我都上班了，还怎么吃！中间四次电话商家，说是让门店联系我，都没接到电话！后来是我自己给门店打的电话，还把送货员的手机给错了……据说单子太多所以来不及送，那就别接单了！
香汁小排越来越少，米饭没有香味了
很舒服的菜式，小菜很下饭
还不错，就是少送了一份蒸蛋！天太热了，我也就不追究了
口味清淡，品牌的吃的放心点！
喜欢的味道！!!!
少给我个外婆菜?
点错了，味道好，孩子爱吃！虽然晚到.
外婆菜非常一般般，汤里玉米不爽口，辣骨油稍多
速度好快，又优惠。赞赞?
送不到就不要送，奇慢无比，也没人联系。打电话催也打不到。
送的超级快，还没吃呢，先好评，比饿了么好多了
味道不错 送达很快 为快递哥点赞！
不错，送货很准时。就是北菇滑鸡稍许油了点，蒸蛋还不错。配菜虽然免费，但是不喜欢，最好可以选择不赠送，浪费不大好…总体来说可以?
尼玛！这份量够一个小朋友吃！辣鸡！
速度很快，谢谢商家
明明还没收到给我显示已经送达
配送员很有礼貌，饭菜也很不错.
点的酸菜卤肉饭送成香菇滑鸡了，蒸蛋碎得不要不要的，不过又都补送过来了。
味道跟以前一样，但量越来越少了
龙骨汤的食材不新鲜
套餐没饮料，说了不要饮料退钱也没收到
双拼的量太少，西兰花就5小朵！慎买
配送慢，外送员不容易，但要给店家一星，还不是你们安排的错
菜品还可以，就是速度太慢了，11点30下的单呀，12点55送来，哎，真心慢。下次不叫美团了。
配送慢什么都白搭
很好，没有撒，骑手服务态度很好，给骑手100分
蒸蛋为什么不是一整块的
一如既往的好吃干净卫生。老客户能给点优惠券吗？
挺好的，估计的时间是1个小时，结果15分钟就送来了，惊喜
很好，就是略贵！！！
发票没提供，汤和辣排骨放一起，一不小心汤就不能喝了
茄子没熟 嘎吱响  难吃 量很小
送餐到达时间太长了
茄子饭没茄子！虫草鸡饭套餐没有米饭！
不错，好吃，实惠，非常满意啊！
少了个菜，套餐里的豆子没有
等了快两个小时，配送的还没送到就提前十多分钟确认送达。
订的香滑蒸蛋竟忘了给我送过来了，太大意了吧？
一份外卖送了三个小时 还没有电话打得通 严重差评
配送速度太慢，比预定慢了一个小时
怎么还有一个菜没有送来？客服电话也没有人接？
量太少，分量真的是少的可怜
不错  挺实惠~~~
第三次送了两个多小时，送过来，我问为什么这么晚，他反问我你到底要不要这份外卖？打电话投诉，一直说会让门店反馈，结果也没人联系我
发票给我定额的！啥玩意，我都不能报销的，而且菜特别的难吃！真的是够了，快递员送过来了我不打个电话说一下，放门口了，都不知道，再也不订了！
这蒸蛋还是蛋花汤，感觉是人家吃不完倒进去的，怀疑！
排骨很好吃    就是饭太少了  排骨也有点少    最重要的是骑手态度太差了
你给彩豆了没？气死了
味道好，分量足，质量保证，非常好
#香汁排骨饭汤套餐#排骨好少啊，就汤多饭多，几乎都是汤泡饭吃完的。
干净卫生味道很好
味道不错，光顾几次了
真心难吃。。。我以前吃真功夫觉得挺好的，果断是没吃过他家难吃的，酸菜和肉红烧放糖差点吐出来，恶心得不行。这又不是梅干菜！蒸蛋里都是气泡，又咸！
头一次被图片套路了，这样的外卖店趁早关掉吧，就怕不够吃还点的大份的，来看看就这，
25块钱，有饭，有汤，有肉，有素菜，有炖蛋
希望双人套路可以多几样
毫无道德底线，每次订折扣餐就延期一个小时以上。
真心不错呢！好吃美味！
非常慢，等了一个多小时
量太少了，饭以后可不可以多点
好吃，送货很快！
送来的套餐少了田园彩豆！！！#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
不错，但慢了15分钟
好吃下饭，菜的底汤淘饭更好。
点了十几次，每次提前一个小时以上点，每次都是两个来小时才送到，前几次也就算了，出门打工都不容易，我越宽容他们竟然越厉害，竟然将近两个半小时才送到，我一个从来懒得评论的人一个老是替他人着想的人一个真功夫的忠实客户竟然就这样被无视，那我只好把饭菜放到一旁先发了这个评价。如果确实比较远请关闭外卖时间段！！！
准时送达，准确无误。
不错蛮好的下次还会再来
能不能多设计几个双人套餐，就一个会吃够的
过了一个半小时才送到，然后送外卖的还说不在配送范围内，不再我怎么点？
蜗牛般的速度，没送到，就自己点完成。一行星斗不愿意給
#香汁排骨豪华单人汤套#配餐错了，送了别的套餐。
送的太慢了，一个半小时
汁水都洒了，吃一手油。
提前时间太长！！！！配送员态度太差！！！！
量也少，吃不饱，送来都凉了，还等了这么久
外婆菜好吃，很下饭，但是香干炒肉里香干太少
分量太少，特别是米饭?
送餐太慢了，送餐员说人手不足
送来的饭居然是夹生的！！让我拉了一天肚子。现在还在难受
2个半小时才送到
都好都好，毕竟以前兼职干过，味道很不错
好吃，挺好挺好，就是
量越来越少了，相比以前
晚了半个小时 电话也接不通 觉得不给差评对不起我们白等那么久
差评 还没送来就显示送达 太不诚信了 不会再订第二次
送错单 晚一小时 要求退款！！
不足五百米的距离送了两个小时，也算是在用户饿死之前送到吧……拉黑，美团也不好用，联系个客服等半个小时以上再说
很好吃，非常划算
11点20下单  1点多送到 吃冷的  电话无人接  催单无反应  取消无法完成
没送到之前先确认送达，让人感受不太好。打客服电话漫长的等待啊～
"订的是12:10到，最终是13：40多送到的，期间催了无数次，不是配送人员的问题，是商家的问题，我申请退单后好久又送来了，简直是无语，
但看在配送人员辛苦跑一趟的份上，接收了"
送餐没见过这么慢的  垃圾
商家接单后配送超慢，客服也不给力，10:20下单，12:30才送到，中间还是打了无数客服催单电话，体验很差。
饭就那么一点点，半碗都没有还3元一块
我特别爱吃，现在不经常吃了
东西中规中矩，可以考虑把套餐中的配餐单独作为浇头
配送员人手不够就别接单了，浪费时间
从来没吃过这么腥臭的排骨，无法入口，一打开盖子腥味让人作呕，非常差，以前堂吃的时候没觉得，外卖这品质就这么差，还是什么品牌，太失望了，鸡汤也是无法入口，全部倒掉
就这一次就够了，不会再吃真功夫了
饭还没送到先点以送达，13:45分就配送了送到14:20分左右到，商家配送的走过来也就2分钟的路送了那么久送到炖蛋和饭都冷了
点的香菇鸡腿套餐，没有香菇鸡腿鸡腿。而且这不是第一次发少东西了。你们店就是用这种缺斤少两的不诚实手段赚钱吗？就真的没办法把东西发齐全吗？敢这么做是因为觉得顾客不会为这点小东西找上门来是吗？你的良心呢？
12月27日叫他们家饭，晚到半小时，说因为下雨，路上堵，我理解，12月29叫他们家饭又晚到半个多小时，还叫我自己去取，晚到理由是只有3个配送员，你们配送员少好像是你们自己的责任吧，配送晚到了应该客气点吧，还一脸理所当然的，差差差
商家还是不错的，味道很正
大冷天，辛苦了。
一如既往的迟到30分钟送达，很准！看在食材的份上就这样吧。
头一次给外卖点评，预定时间12:06到，我拿着手机看看配送到哪里了，结果打开手机，说已经送到了。可是电话也没有打一个。然后12:26，还是不知道什么情况，我订了三个人的午饭。我等可以，别人呢？人家会说你真功夫不靠谱吗？人家会说我不靠谱啊！打400电话过去，对方说是骑手乱搞的，一定批评。12:31，我已经站在楼下一段时间，骑手终于到了。我说你怎么能点送到了？我都没有办法催单，骑手老诚恳，承认晚了，但死活对确认送到不承认，说不是他点的。他不知道怎么回事。我也是醉了。诚信，在你家写作屎么？！饭菜就不评论了，带着气吃了一顿外卖午饭。
打开以后，到处都是汤汁。都撒了。
不错，味道还是很正
配送快，每天必点
送的太快了，比预计时间早了半小时，其他都很好
要有心理准备：货还没送到手机就已经显示已经接收了！电话上的客服不过还是是有耐心客气的。
送晚了半个小时，好无语
送货时间比物流显示晚到20分钟
蛮好的……只是有点凉
11点订餐成功，非高峰期，结果比预订送达时间晚了近30分钟。如果是平台专送绝对不会是这个时效。
快递员提前二十分钟点击已经送达，实没有及时送到。打客服电话n久n久才接通，我也是服了
最近一个月天天都会点香汁排骨饭！今天有优惠！
太慢了，还大不通电话，电话就是个摆设
味道超赞，汤也很好喝
花楠饭双人套餐啊？！只有一份饭？！三个蒸饺算另一个单人套？！
"好吃、特别喜欢吃，下次还会吃
"
量有点少，吃不饱
我也是醉了，说了2个人就给我一双筷子，下次商家不能这样大意哦，味道还是蛮好的，给个好评
汤洒了一大半，排骨汤血沫都不处理，怎么喝
"快递小哥送餐的速度不是一般的快，服务也好
"
份量一般，打包盒质量不好，汤汁一半泼掉了，米饭里吃到了‘’扬子‘’
点的香辣排骨套餐， 请问乌鸡汤到哪去了？ 多给一份饭 没汤？ 
味道一般，多出半个钟头，催单没反应，客服和外卖人都不接电话，后来到了打电话说在楼下，送外卖的人放错房间了，也不通知我，我自己去找到的，你家真厉害。
不好吃！真的不怎么样
抬头也给了，发票为什么不开
东西送错了。。。我要的外婆菜没有给。。。然后给了炖蛋
等了一个多小时，配送太慢
不想出门就点了美团外卖，送货很快，真功夫家的食品吃了很多次，适合我的口味，今天的套餐味道也很好很丰富，价格也比较便宜，赞一个啦！
好吃，而且在东方明珠附近，价钱实惠，就是份量少了点
"量真的有点少啊……
"
现在的真功夫越来越偷工减料了，比较难吃了
很满意送餐很快 食材新鲜
好不好吃我先不说，但是你少送东西欺骗消费者，套餐活动不真实，少送饮料，打给客服说补送，再次被忽悠，变质的真功夫欺骗消费者，五星差评。
不好吃、分量少，又慢
骑手太慢！态度差！
可以赠送点蔬菜就更好了！！！！！
一次比一次慢，写的30分钟，送了一个小时，下次再慢永远不点了。
一次两次三次，送餐辛苦，可也不能三次了送过来的汤水都出来了
每次备注了要发票，都不给，都需要再跟业务员要，你们是缺那几张发票呀，还是想偷税漏税呀。
味道不错，送货准时
味道不错，快递小哥态度好速度快。唯一就是觉得茄子有点油，吃着腻些。改进下会更满意。
挺不错，就是菜有点少
订餐没有送到订单状态就已经改为已送达，联系总部也一直没有任何回复
速度很快，分量也很足，
好吃，味道不错！
"还可以吧，比较方便。味道还可改进。
"
真功夫，确实很好！为打造中国第一快餐一起努力，为你喝彩！
挺好的挺好的！！
食物很好吃，很棒棒的，送的很快很及时，很满意0
"挺好吃，总吃。
"
肥肉比精肉多 要求去冰还是都是冰 走过来两分钟 用了一个多小时
好好好好好好好好好好
感觉味道没有唐吃好，不过也不错
东西很好吃，配送速度给力
好吃~~和堂吃的味道是一样的！
外送的量也都很足！也很准时！
我很少写评论 这次真的是 没法忍啊 炖蛋 蛋都碎了就是水了 鸡翅你外面买回来加个热吧 上面还有米饭 你是把鸡翅放在米饭上面蒸的啊 真是没胃口
慢！慢！，点了5双筷子只给3双。单买的两杯饮料管子都没
"青豆和饭放在一起 汤很简单都是碎骨头和店里吃的感觉很不一样。
"
说好的11点50到等到12点20 到了。
送得时间太长了，。。。。
卖家太不守时了，一直不通知骑手
用户体验感真心不好，给出的时间预计是12:10到，真正送到是12:50！打了售后催单三遍，虽然店家说单子太多，送货人手少，但至少可以在顾客催单时回应一下！比较理解送货小哥和店家，但是经营不是这么玩的！
别忘了帮我把发票带过来，多谢
彩豆有点少，建议都放点
拼鸡腿肉！居然只有一块很小的肉，其他都是香菇！！！！！！分量真心太少！
套餐里分明是有玉米的，可并没有配送
"
口味好的，菜量少了"
套餐买的时候说有折扣，下单付款却没有折扣了！
好吃，就是菜量少
快捷、便利！一直用美团外卖！赞?
挺干净的，味道也很不错！
好的不用说了，第N份了
味道不错、下次还会定
发货很快，送货小哥态度非常赞！好评！
没什么好说的了，一个字，赞，第二次了
不错？。。。。。。。。。。。
很早就订了，送过来那么晚，特价的也不至于量那么少
第一次吃真功夫，以前在广州看见最多的就是真功夫，一直没想过去吃，今天体验了，不错
可以，味道不错！
还好
"速度太慢了，也知道不怪送货员，味道就那样。还是点个赞吧
"
好吃，配菜清淡，梅干菜烧肉很好吃
讲道理真没什么份量可以讲
真难吃，昨天的剩菜剩饭
差评，等了1个多小时，没送到货就显示已经送达。东西到没收到
外卖里面吃过最好吃的，比蒙之源，肯德基，必胜客好吃多了！
差评，美团显示已送达，实际商家还没送出
"越来越好了，赞赞赞
"
没有汤 太过分了 都送错了
以前总是很慢，现在越来越好了
彩豆套餐为什么没有给我彩豆？只有卤肉，希望下次细心
很好，很喜欢。
很好，很喜欢。
一般般
很好，非常快
有点闲比较慢
太无语了，我说的是让12点送，不到11点就送了。难道客户写的送餐时间是摆设吗
好
今天蒸蛋没有熟，全部是水状，差！！！
以后再也不点这家了，碰了鬼，2个小时才送到！
真想骂人了，一个餐2小时也没送到，这还叫快餐吗？送不到就别接单呀，以后再也不点了！
还不错～快递大叔人很好～
我点的是外卖香辣排骨彩豆套餐+蒸蛋+西兰花。加外卖费总计38，满30减掉10块 实际付费28，。口味还可以，菜量一般吧，对于爱吃肉的朋友们来说是不够的。蒸蛋还行有肉末，香辣排骨不是狠辣微辣的那种。西兰花一般般，工作用餐吧。
还行吧，之前的香菇鸡套餐好吃点
好吃
香菇鸡还行，?肉饭的?肉又肥又臭：(  受不了
整体不错，就是送餐速度长期很慢！
肥肉太多 汤均是骨头 快递迟到10多分钟
速度很快，准时到达，明天继续外卖
味道还可以，就是饭菜量太少了！
还行，就是还没到提前点了已收货，还以为送错了。服务还是很及时的，直接酒店房间收货，必须给五星
好吃
喜欢吃真功夫的套餐
"还可以
"
非常不错
还行还行
"还不错 
"
我点的饮料套餐给我送了汤套餐，还贵了几块钱，几个意思？
很快，味道很好，菜少了点?
方便，快捷，味道不错，还挺卫生的
食物很好吃 速度很快 下次还会点
很快，菜的口味也不错，很久没有吃真功夫了，这次感觉比以前做的入味了，口感更好了。
不错 比去店里吃便宜很多。。。。。
味道很好，送的也很快，就是量有点少，本来就知道他少
很满意非常满意！相当满意，太满意啦！
客服态度差
还行吧
?
?
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。送得慢 送得慢 送得慢 
味道很好，送的快，包装好，下次还来。
。。。。。。。还好。。。。
太糟糕了 送到的东西跟实际订单不符 等了一个多小时 联系商家三次 一直推托已经送出 可是我已经等了一个半小时 还是没有收到东西 服务太差
味道还可以，就是菜的量太少了！
味道一般..但是配送服务非常好.开始地址填错了.配送员又二话没说的又给送回来了.
?
送得慢 沟通困难 
最愛真工夫！
不新鲜，吃了肚子不舒服
非常准时，口味一直是我喜欢的。
味道还可以，就是菜品的量真心的少。
有的菜难吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
太失望了
送货速度蛮快的，茄子饭味道还不错，蒸蛋变一堆蛋渣了，太糟糕了
这里价格很好，菜品还行！外卖不是很快！
一般般
味道不错，本人喜欢
量少的令人发指 令人发指 令人发指…重要的事说三遍！！！
送得慢 
味道还不错，送货也准时，挺好的
套餐没有汤吗？两份饭，餐具就只给一份，无语！
送得慢 
味道很一般，菜给的不是很足。配送还行吧，总体感觉不满意，应该不会再点了。
送得慢 
棒棒棒！
速度，卫生，好吃！
很好吃
菜量少，味道也不咋滴
不错，挺好的，半小时内送到的，不过不是满一定金额不收送餐费吗？我点了60几吧，还是收了，其他还好
量少。不好吃。以后不点了。
送餐很快哦
速度蛮快的，味道不错
一般，量不够，下次不会再来，豆浆竟然没有吸管，孩子怎么喝
服务好..送得慢 
好吃;只是排骨是甜的;有点不喜欢
蛮好的，干净，就是送的慢点
好吃又营养
如果说上次的质量惨不忍睹 这次的质量中规中矩 那个汤上次骨头一点肉都没有 这次一块肉多于骨头 两块肉和骨头各一半 那个小排肉也比上次多 希望继续控制质量 
菜一点点，喂鸟都不够，不好
满意
菜品很好，可口
太好吃了  特别是汤  饭也好好吃
非常好
好吃，有点小贵了
味道manhao
好咸
口味不是我喜欢的。本来是想喝汤才点的，但是它的汤真不好，只有咸味
不是每个人都在看你怎么还会去想
不知道为什么这么贵人运来一起测测
不过现在是什么感觉……不能自已……有的看起来都
还是一如既往地好，我终于明白那些评价为什么有一如既往了。女朋友不喜欢香菇，唉。。我吃
马马虎虎吧，量太少 送得慢 态度差 
不会去往另一个不断放弃一点
超快
一如既往的味道，还不错。
量太少 另外那个汤里面竟然都是骨头7到8块没有一点肉  排骨肉也少 感觉质量太差
很棒 配送快
卤肉饭一般，没有永和大王的好吃！蒸蛋和鸡翅好吃！
蒸蛋忘送了。。。
很好吃，服务很好，配送很快
送得很快
太油，量又少，白饭还可以。
"态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 
这个快递根本不是人，我就走两步取一下钥匙开门，他把食品仍在废弃的椅子上就走了。"
量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 量太少 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
味道还可以，就是菜太少太少了，订了四份，四个人都没有吃饱
鸡蛋羹不错
好吃
一直都会在真功夫吃饭，送货很快虽然有些小贵不过物有所值，下次还会再来
难吃 态度差 送错了 
好
一直点，好吃干净，速度快。满意
好吃速度快
自己拿到吃的就跑了，忘记向快递帅哥拿筷子和吸管了???
速度超赞，一定要给好评的。
速度快快快
少送了个蒸蛋〒_〒
送餐速度还可以，味道也还行，就是外卖的分量比堂吃的少很多
还可以
所以看了几个孤独的关怀
都好油
棒棒哒
油太多了！
挺好吃的(●—●)
碉堡了，10分钟不到就送来了
肥牛，蒸蛋味道都很好！
不错
还不错，送得很快。
香菇鸡腿饭味道不错啊。
这菜的分量太少了，太少了，太少了！少的你都想象不到！！！哎，下次再也不来这家点餐了。量太少 量太少 量太少 沟通困难 
20分钟就送到了 很快，点了三份蒸蛋，不过有一份很难吃， 
好吃好吃
好吃，挺推荐的，会再次购买
好吃，很好吃，非常喜欢吃，下次还去吃
不错，味道好还实惠
好
挺好
五元配送费就这质量，等了俩小时，自己去拿还比较快，真心无语
好吃
太油了
量少
好油，菜一般！
略闲，胜在活动价便宜。
菜的量太少 
送餐很及时，菜品不错！
打包不负责任，少送一份米饭，打了三次商家电话，等了半个多小时，毫无音讯，打了门店，接通一句话也不说，到底啥意思啊？
送得慢 
味道不错，送的太慢
点的是香汁排骨套餐，送来的是香菇鸡腿肉套餐？差价怎么算？哎，下次注意咯
真功夫属于性价比不太高的外卖。米饭很好吃，但是几乎点几次几次汤都是撒出来的。有点太油了，汤开始放海带了，不好吃了
其实是酸菜五花肉，味道赞，吃得很满足
#香汁排骨饭汤套餐#老味道
点的是双人套餐，套餐内容丰富，就是量少了点？不过还是挺划算的！
非常好得配送员，味道很好
美味可口，配餐合理！
排骨味道不错，就是花菜太清淡，跟水煮的一样没放盐，汤和蛋:都很好。好评
口味不错 比较干净
菜味道不错，健康卫生，只是饮料不太好喝，大冬天的放了小半杯冰块在里面，也是醉了
挺不满意的，居然海带汤里有塑料纸
这是最不满意的一次外卖，还缺一份米饭，最后又补了一份米饭，西兰花分量少口味差，蒸蛋少而且里面都是水，商家电话打不通联系不上，总之最失误的一次
好难吃啊，这个酸菜卤肉好肥腻，别的还行
这家门店真垃圾，点单的时候预计12:47送达，结果12:46显示已送达却不见踪影，之后联系商家电话响几下就被挂掉。1:07时饭菜总算送到了却已经是凉的，蒸鸡蛋变成蛋花汤，一口都没敢吃，怕是打翻了再装进去的。
大冷的天，饮料是冰的
"烂，，鸡蛋没放盐
"
配送2小时，催单打客服电话才慢慢送到
快递小哥准时送达
量好少…就一丢丢
退款给我，我没收到餐
今天让忠实的客户感觉很不好！菜里吃出异物！#酸菜卤肉饭#
蒸蛋还行，别的嘛，马马虎虎
这个套餐点了好多次了，今天的排骨有异味
一直都在店里吃，第一次叫外卖，还不错。谢谢
味道不错，送货准时
这个组合女生吃差不多～味道不错。会再光顾哒！
酸菜卤肉饭都是肥肉
不错，天天买，呵呵
好，很好，非常好?
好，很好，非常好?
不怎么样的还少东西了
这次的鸡蛋，汤都太咸了
送达不及时，晚来近半个小时
很不错，速度快，很好
送餐超时  严重超时  电话还打不通
盖子没盖好，漏了。其他都好
不错，及时，服务态度很好，饭菜也很合口味
快递小哥很给力哦，东西也好吃?！好评！
还可以、速度挺快的
口味不错。送餐及时。
速度非常快，味道还行
量非常小，米饭也不够量
还可以，小孩子很喜欢
口味还可以，就是太咸，量少
每次都不拿筷子，真是无语
菜太少，太油，不会来第二次！
味道好  快递也蛮快的  
饭菜就是有点凉。
菜真的好少，饭也少，吃不饱
"配送师傅真的很好，因为地址写错了，师傅打了好几次电话，耐心等着确认地址，给师傅点个赞\(≧▽≦)/
??????"
口味可以，#栗子鸡豪华餐#分量多点更好
菜还没送到就点送签收，结果我给病人点的白米饭也没送，茄子饭都满出来一了！到处都是辣油，收到直接扔垃圾桶了！
排骨汤居然是海带啊只能扔了……
菜不错。就是饭有点少了
还不错，好吃……………………
很不错 干净卫生 赞
好吃，尤其爱喝他们家的汤
速度快  但是菜很少 汤很好喝
性价比超高的，分量足，每次的不二之选，大家吃的满意，图个方便
外婆菜一份4元少得可怜，连底都没盖住
我还点了米饭，少了一盒米饭
很好很好很好很好
发票居然少给我了？何解？这点不满意！
没有机打发票 太落后
好吃，推荐。快加入美团专送，好多专送红包咱家用不了啊
为啥打三星，菜极其咸，尤其是酸菜卤肉，咸得我喝了三杯水，菜量少用咸淡来调么？而且菜都特别的油……即使是蒸出来的，也不见得健康了吧，少油少盐少糖才健康，你们可好，又咸又油，菜量一天比一天少，
送货速度很快，赞
鸡翅一般，其他还不错
"点了最喜欢的香菇鸡腿?饭，吃饱才想起来拍照?。

香菇与鸡肉的香味互相渗透，香喷喷，花椰菜青翠欲滴，炖的鸡蛋嫩嫩滑滑，一套完美组合。

打开包装，每一件食物都老老实实待在盆子里，没有到处窜门，真不容易。"
肚子饿了吃??很快，好久没有吃过真功夫，功夫不负有心人
这个应该是新菜吧,口味不错!
好好，不错，好，可以的。
速度快，相信真功夫的品质！
还可以，一般，没啥特别的
米饭特别好吃，常客了，速度也很快，就是排骨太少了。
菜品不错，米饭略硬。
差一分钟两小时 生意太好了看来 下回饿的厉害尽量点别的
差！真的是无语，等了半天，送来的量也太少了，排骨拇指指甲盖大小的6块，鸡块3块，又难吃的很咸很咸，饭又硬。排骨和乌骨鸡咬都咬不动，排骨还都是骨头。真的再也不叫这家外卖了。
今天的菜有点咸，还是冬菇鸡腿肉最好吃
#排骨拼鸡腿肉满足餐##酸菜卤肉满足餐#
味道棒棒哒！适合大众口味
菜品依然很棒，快递小哥冒着大风大雨，能神速般的出现，必须赞一个。谢谢了。
一点也不满意，送了一个小时20分送到，发票也没有给
没有汤，什么情况？骗子
迟到40分钟，没有任何电话联系，商家电话打不通，服务极差，不会再订餐。
11点50点餐，下午2点钟送到，商家只接单，不送餐，电话打了无数遍，但总是打不通！结果泡了一碗方便面，吃完方便面了，骑士把餐送来了，整整完了2个小时！龟一样的速度～～
说预计12点20送到，结果1点钟才到，打客服电话五六次还一直没人接，太差了
旋风小哥，又快又好！美味可口好棒ヾ ^_^?
味道太一般了&nbsp;、还那么贵、亏
非常满意，口味不错！
#酸菜卤肉饭#饭有点少。
师傅送来饮料都翻了！排骨汁也是，都撒出来了！包装和快递差评！
给手术病人吃的，很好。
味道不错，价格实惠！下次会在吃的！
少了一份田园彩豆
味道不错，只是炖蛋糊了，变蛋花汤了
肉好肥，口感一般。
这个外卖寄了2个小时才到，而且套餐里有蒸蛋，但是并没有送蒸蛋来，真的好生气，电话也打不通
香汁排骨味道不错，好吃，香辣鸡翅好吃
味道一般，不好吃
菜量有点少，希望能稍微多一点
非常好吃 值得推荐
感觉就这个好吃了
12点下的单，快到2点才送到，打了几个催单电话才打通。米饭硬的随便吃了几口，排骨零零散散，一份订单吃了三分之一，实在不想再在这家下单了
挺好的！送餐速度快，菜饭干净
整个套餐只有米饭和月饼的量看着跟图片上相仿！
稍微清淡点，会更好吧。
辣鸡。跟实物不一样。吃的没味道。
差评，好生气。我12点不到下的单，将近1点才到，用了整整一个小时。而且我先下了一个单，后面隔了几分钟又下了一个。居然只给我送了一个单子的过来。不知道一起送嘛？电话也打不通，说我手机不能拨打此号码，我用座机打能打通但是没人接。是几个意思嘛，生意好了不起啊？留电话都不敢留真的。
不错，值得购买，
一直觉得茄子饭最好吃，酸辣开胃，套餐很划算!
送餐速度非常的块，味道也不错。
味道很好，速度很快。
第一次送错一楼，还是人家客人打我电话跟我说的。
我自己连地址都说不清楚，外卖员却能准确找到地址。谢谢了
点的双人套餐里有两种口味，实际送了全是一种，真扫兴
排骨味道好吃，茄子有点辣，好。
现在分量越来越少了，一点点的米饭，根本吃不饱，在店里吃不是这样的，外卖的品质好像差一点
好吃.还有小月饼
不错，好#超值双人套（华东北）#
味道不错，份量也很多
菜品很不错，也很好吃
不满意。早上特意在店里咨询，服务员告诉我可以在备注里面写明需求。但是，送过来的菜根本就没有变…
一如既往的好吃！
全是油，比正常配送时间晚了近一个小时，打电话也联系不到。
口味纯真，卫生，质量一流，快递小哥送得快，服务好！
1点多公里要1个半小时才送过来！
订单写着12.08分送达、可是送餐的饭没送来在12点就点了送达！在12点40才给我送到！你送晚了就算了我不会说啥！但是你为什么饭没送到提前点送达！害我在公司找了那么久的！最后送餐的送到了一句话没说，都不道歉！问他为什么没送到点送达，他说送别的耽误了！你耽误了就别点送达啊！
味道很不错，送到完全没有漏出来。
"菜不错。
饭太少，太少，太少啦！
大哥，买来当午饭的，不是当点心。
不会再来买了。
从来没给外卖评价过，今天真的很生气。
必须差评。"
味道出奇的好，运送速度一如既往的快，真功夫果然名不虚传
辣！辣！辣！西兰花也太少了
10点40下单，12点20送到，跟送餐的说迟到总该打个电话告诉我一下吧，他竟然说迟到我也没办法啊，还说在5楼等电梯等了20分钟，三个电梯都没有上来的是在逗我吗，
乌鸡汤太硬了，没法吃，只能喝汤，排骨太硬，其他味道都还可以
吃饱饱，味道太棒了！#超值双人套（华东北）#
一如既往的好吃?
确实不错值得品尝#香汁排骨饭#
11:48下单。13:11送到。比预期送到晚了40分钟。也没打个折。外送费照样付！ 宝宝不开心
不错干净卫生 送货也超级快 十几分钟就到了
口感还不错，送货太慢了
饭太少了，女生都不够
香汁排骨老.米饭硬
额，单点以为不一样，原来一样的，还更贵，分量没有变化，记住不要单点
配餐慢到不行，超级慢
有杂质有杂质有杂质
不错，好吃，优惠后还要再买
真功夫一如既往的好吃，
时间慢的无法想象
东西还不错，就是配送的很慢
太油，有点咸，送餐时间太慢11:36分付款，商家收单，预计12:22分送到，结果12:55分才送到。中午12:00到13:00休息时间就这样浪费掉了，还想休息一下，结果没有休息成。建议：两人餐或者三人餐有一份米饭要多些，因为男士饭量大些。
上面不是说有汤吗？ 送来的没有汤
外卖速度好快！
还行吧，挺实惠的，就是等的时间太漫长了。
对你家服务真的非常不满意，快递慢的没话说，沃尔玛到儿童医院中心将近快二个小时才送到，我真是太服你们了，再也没下次定你们家的食品了，打电话给你们还挂电话，真的非常失望透顶了，真功夫
两个小时等了。我从不给差评，但我确实忍不了了。味道是还可以。真的，这个一公里送了两个小时，而且不刮风不下雨，我没办法不给物流差评
比约定的时间迟到20多分钟，商家电话又联系不上，差评！
配送太慢每次慢15分钟到20分钟
慢了7分钟送到！
配送慢，每次晚15分钟以上
手机上电话过去，还没有解决问题就提前挂电话。作为服务行业这样的行为好吗？比预计的超出半个多小时。不说好饭反而是这样的态度。真的是太差了。
给快递小哥点个赞，寄送非常快，在门口等了一小会也没着急，真是太感谢了！
送的太慢了…汤都冷的都没食欲
送货速度超快
总体来说还行，希望快递可以更快点
非常美味营养，下次还点
蛋很好吃，菜丰富也不是很贵，总体好评
还不错，就是菜的份量就我这种饭量不大的人都感觉有点儿少
很喜欢，味道不错
没送到就点送餐完成，之后又等了四十多分钟才等到，期间给客服打电话，说门店会反馈，打了几次一个电话没收到！真的是服气！从送餐到门店的服务真的是一个大写的服气！门店接电话的工作人员态度倒是很好，但是你们把服务提升才是王道啊！辣骨饭也难吃，跟平常完全不是一个味道！作为真功夫的忠实粉丝，最差的一次体验没有之一！
味道一直是非常认可的。只是写的12.40送到，45分都没有发货，晚了足足35分钟。希望送餐速度有待提高。
满减太划算了，好吃
量太少了，不够吃
送的真心慢打电话不接。我都心碎了
吐槽一下这个汤 汤讲究的是清 你们这玉米胡萝卜炖排骨的排骨能不能洗干净血水 然后焯开水过排骨啊？汤里面还有血沫 看着贼恶心
没给餐具，没法吃啊
天气热，客人忙，东西迟了很久没送到没关系，店面擅自点已签收，做面子工程很让人难以接受！
鸡肉太咸，只好扔掉，豆浆和鸡蛋羹好吃
很不错哦，时效高，味道不错
量少了点，不够吃！
还行吧，量挺足的，但是那个汤不是很好喝的样子……
味道不错，就是量不多，米饭感觉还没吃饱，是不是太好吃了?
还是一样的好吃，送的也很准时，
特别要感谢送外卖的大哥，由于我的疏忽导致地址写错，外卖大哥没有一句怨言，谢谢
味道包装都还可以。问题是信息更新不准确，明明没送到，却显示送到了。打商家电话也打不通，害我又订了一份外卖！！！
大热天的，外卖小哥不容易呀。
外卖没送到 显示已经送达，还延时了
四个米饭两双筷子我们用手抓着吃吗？配送慢到极点，真心丢了品牌形象
缺少一个筷子，吸管破了，其他的都不错。。。
服务电话超级难打
一公里送了90分钟，未送到送餐员就先点了己送达！后来收到餐后菜品居然是错的，三大严重的错误你们都范了，真功夫！真垃圾！
没有餐具 吃饭时悲剧了
一公里送一小时，实在太慢了。只能给差评。
很满意，味道挺好的！
送的很慢了啦啦啦啦啦
很好多次点会再来
我吃了全吐了 都不新鲜了 
速度快，还不错?！
配送慢，口味不是很好
太慢太慢，晚一个小时的哦
快递非常好愿意爬楼梯
我点的是虫草花蒸土鸡，怎么来这个，不合理。
送货很快，美食超好吃量很足！！！满意！
棒棒哒?，送达速度很快
真的无语的，开开心心点了外卖。打开真的是很郁闷的，蒸蛋里面居然蒸着一根头发，排骨汤也非常不干净，还洗不洗的？真的很不上心，以后不会吃什么真功夫了
差的不想说了真心差
菜品味道都不错，套餐比较合算。下次继续光顾#超值双人套（华东北）#
味道不错，挺好的
非常不错，色香味俱全
菜品味道不错，很下饭。米饭的质量还可提高一点。
还不错味道东西完好
米饭没以前好吃了，配送还慢
无语，竟然饭忘记给放，想饿死我。能不能专业点
一直喜欢吃真功夫的饭菜，一如既往的好吃。
订了很多吃真功夫了，味道不错
味道不错分量足，优惠下来还可以
6块5的蒸蛋就这样
您好，昨天鸡腿饭我没有收到，客服说给我退钱的，今天还没有收到退款。请问您，什么时候给退款？
大雨谢谢快递师傅按时送达
满意。味道也好吃。。
"垃圾！汤里吃出塑料袋
"
"送错了。最讨厌送错。
"
排骨汤里肉少了点吧……
味道很好，分量也足
外面下着大雨，骑手真不容易，必须点赞。
干净#超值双人套（华东北）##辣骨豪华单人汤套#
菜品还是一如既往很棒，但今天送到整整晚了40多分钟，午饭快变成下午茶了
还是一如既往的好吃，认准真功夫???
菜有些少，不够我们吃，下次能再多点会更好。
太美味了！太美味了！全部吃光！
干净可口，外卖信赖真功夫
味道不错，配送速度很快，点赞
味道正宗品质保证
要不是不能选零星，我一星都不想给！太差太差太差！送餐太慢太慢了，以后肯定不能再订这家了，打电话催了三次竟然说不知道送到哪儿了，尼玛真是醉了，送的慢不说两份饭给我一双筷子，请问装餐的人脑子是挖塌了吗？味道也差齁咸齁咸，再也不会订了，告诫广大消费者千万别买真功夫这家外卖了！
配送速度慢的完全不能接受！催了3次，每次都说在路上！
配送太慢，下单到送达1小时10分钟，明明没送到系统显示已送达。。
可以的，干净卫生整洁不错
"#鱼香茄子饭汤套餐#
一直吃的，首单减价，合算到家了"
挺好的，量有点多
虽然少了点但味道挺好的
Q肠比想象还要小。其他还可以。
分量少的可怜，根本吃不饱，差评！
虫草土鸡没了，换成肥牛，味道一般般，送饭很及时，热的。
几百米路送了一个小时。
不错蛮充实的一餐
很不错，口味好，包装也可以
很好，家人很满意！
排骨是实打实的，乌鸡汤卖相一般般，口味还好
太慢了，商家也不方便联系
打电话催单，一直没人接，打了四五遍才打通………
点给同事吃的，反正真功夫的打包比较干净
味道可以，就是配送不准时。
满意，吃的很撑……
东西根本没有送到 还说放服务台了 打了20个商家电话都没人理   钱也退不回来     店大欺客
好吃卫生！连续定了好几天了，刚又订了一份！孩子超爱吃，喜欢喝汤！
快餐类东西都差不多，这个还行吧。
十一点买的 骑手打电话说放宾馆前台 跑下去根本就没有 打了20个电话没人理 美团连退款都没有 售后太差
米饭少了一点，菜丰盛。
差差差 服务太差了 到医院看病 为了方便就网上订餐，买了三个小时到现在没有送到 钱也退不回来 打了20个电话没有理  
#鲜辣排骨饭##元气竹丝（乌）鸡汤##香辣焗翅##香滑蒸蛋#味道很不错，但是你们的骑手是不是给我多送了一份，还有一份不是我点的
米饭是冷的，还有这个蛋是什么鬼???
米饭能多一点吗，吃不饱
送过来时，油脂满袋子都有，茄子饭看起来就没有胃口，和图片上的相差太远了，后续不会再订购了
西兰花太老了，浪费了
第一次碰到送错配汤2小时不给解决，连电话都没一个，商家也确实售后太差劲，连续打了2个商家电话，一个说半小时可以帮你重发一份汤过来，另一个说让送货商家给我电话联系，知道吃饭时有时间的哇？请发货时候仔细看看，砸自己牌子就在小事上，何况自己送错都没有第一时间解决的诚意，只让人等着.....
四季猪骨汤呢？？？？怎么换成一份米饭了呢？？？？
吃完来评价的，口味很好，肉质应该是挺新鲜的，吃上去就很好！赞一个
配送少送了饮料，我的金杏蜜桃汁呢
口味很好，送货很快
排骨肉少骨头很多
还好的，摆放很规整
茄子饭的茄子太硬了，外婆菜太干了，没味道
不错的 很好。 下次再来
为何有那么多差评？
很满意，下次继续努力o
排骨饭和蒸蛋不错，猪骨汤和外婆菜一般般
我要的是有发票抬头的，尽然给我送来的是定额发票。要是闲我买的少开不了发票、那也得和我说声啊！
一切都很好，就是米饭超级少，根本吃不饱
两天定了三四次了，还是很爱吃！
需要发票，结果只定了一张五元发票。是觉得我数学不好吗？
第一次吃，味道还不错
菜很好，就是饭少了
我点的套餐是猪手汤送来的是排骨汤！
方便卫生味道可以
味道不错，价格适中
#梅菜烧肉饭含汤套餐#
有点乱，催了2次，系统写了已送达我就下去大堂找没找到，电话询问2次后送达，距系统显示送达时间过去30分钟了……下雨天是原因，但是希望加强配送管理。
菜还可以，就是汤不行
从下订单到送达 只用了10分钟厉害???
味道很好，就是白米饭的分量太少了，我一个女生都感觉白不饱
送货很快，包装很好，满意
买的套餐，蛋羹弄得到处都是，根本不值得去吃，建议大家不要继续购买
都不错，但是，发票是定额的……不行啊
好吃的排骨.......棒棒哒
筷子都没有一双，我用手抓？
还可以，就是饭少了点
全国的真功夫都是一样的口味。赞。。。走到那都有真功夫。
留了公司抬头备注了要增值税发票，还是带了定额发票过来。早到了差不多30分钟！等开完会都要凉了！！！！！
适合一个人吃的健康晚餐
都联系客服退货了，商品也没来还显示已送达，这是几个意思，是商家问题还是骑手问题呢？
肉有点老，鱼饼好吃。
饭菜太少，吃不饱
明明没有收到，为什么要显示已送达，没有诚信
每次都要等一个多小时才能吃到饭
不错 排骨真的很好吃
点了两份套餐既然才送来一份，打了电话才说还欠一份，第一份到吃好了一小时另一份才到，真的是够了，而且两份套餐却只拿一份餐具，我想说另一份是想让我用手吃吗？
不错 最近经常吃
几年没吃过了 再吃感觉挺不错的 最近天天外卖 唯独这个让我吃了没话讲
排骨汤和西兰花挺难吃的，三元的饭份量真的少，好吗！不过也算吃完了！
速度快，而且服务很好大赞一个
非常好。速度非常快。
那个红枣露就三分之一了，倒在袋子里了
还蛮好吃的。
送货上门，非常赞！
送货上门，很赞！
说了饮料不加冰，还他么加冰。
味道不错，下次还会点。
都说了不要把外婆菜放在饭的上面，饭会少很多，还是一样放
真特么贵 其实我只想说4个字
像吃过的....
带宝宝去看病，所以在网上订的，结果在门诊部等了好几个小时也没把饭送过来，就连电话也没打，退钱也不给退，这种商家以后大家玩注意
分量超足，味道超好。??
"配送晚了一个半小时！！！
"
少了一样东西，打了好几个电话也没人接，去求吧。来了还有点冷
鱼香茄子太油了……吃能吃米饭……
95的订单给了我10元的发票，没有写抬头
送餐小哥冒着大雨送来，谢谢了！
饭太少，吃不饱，
这是有史以来碰到的最糟糕的商家，一个半小时不送并且联系不上
一直很不错，可是为什么今天外婆菜的分量这么少啊……
好是很不错的，外卖也快
点了两份饭，只有一双筷子！
饭菜不热，估计是别人的退货，张冠李戴
挺快的，看着还不错！
点了给宝宝吃的，西兰花做的还可以，宝宝很喜欢吃，营养又健康好吃，蒸蛋很鲜美，配上玉米饭，宝宝食欲大增
没有土鸡汤，换汤了，差价没有退给我。
非常了得的真功夫
送餐的师傅很好，食物也很美味，很快送达。
好、量多、速度快、关键是太优惠了
速度杠杠滴！棒棒哒
还没吃，51分钟送达，提前了半小时，还让我在外面等骑手，等下班都凉了，我点的田园彩豆套餐，没有彩豆，饭一点点，奔溃了，不想再点
11.30就显示已送达了 结果到12.20才送到，打了商家n个电话都没有联系上，还是联系美团客服的，不然还不知道要到什么时候。差评 再也不会点了
11点多定餐，13点14才送到，汤都凉了，哎
不错，真的很不错
送饭小哥态度和蔼，商家食材新鲜不错
吃完肚子痛了一下午 
多下了一单也不给我退钱   打电话没人接  售后不行啊
好吃，就是老了点
中午11:11分下的订单，到下午1:20分送达
太烂了..再也不会订这家
就这样吧，不如店里面的
遲到90分鐘，結果還送錯地方了。
米飯像是被吃過，份量超級少
味道不错，春节期间送货比较慢，不过还可以
不知道为何连续两次了，香汁排骨的肉不是很新鲜啊
送过来太早了，还不饿呢，约好的是11:10分，结果不到10:30就送过来了
没有餐具!111
放便快捷,干净卫生
没有送到就写送达。商家电话打不通。
打翻了，好几份，订单多，就一位外送，太辛苦
为什么没有放餐巾纸？？？
味道很好，就是份量有点少
口味还可以挺好的
这次鸡蛋一点点味道都没有
量还可以的，另点了一份白米饭跟婆婆两个人够吃，汤还蛮好喝的，总体味道不错
我真的不想吐槽了，首先送餐的商家我根本联系不到，骑手的电话也不给我，显示已送达都快半个小时了我也没见到。等到我已经开始上班了，出来在前台看见点的东西我还要怎么吃？商家太不负责任，要是忙可以不接单，接单了没送到显示已送达都半个小时了你让我吃空气？
西兰花分量太少了，翅忒小了，不会再买了
差劲时间都过了半个小时了退单赶紧退单
这次配送非常快！很满意！
第一次遇到如此定单，说好12:02送达，晚了20分钟，还没有人联系打招呼，唉…
还可以吧！食材新鲜
我感觉是儿童套餐，太少了，我没吃饱
餐不锖，没有筷子汤勺?
"汤里面有虫子，不卫生
"
为何不接我电话，为何不接我电话！
速度飞快，东西不错。
不错，下次还会再定
"不太满意 1点下单 1点半商家自己点了送达 然后没有配送员电话 打了400商家电话 说去催 然后快两点都想退了 打电话再催 2点送来了 然后说中间撒了 回去又拿了一份。。
如果真的是这样 商家不应该一点半就点已送达啊 起码要告知一下顾客具体情况吧"
很快！东西味道好，份量也足！会再点的。
好吃的都下架了，都不知道挑什么
恭喜贺喜很好吃查查不行不行保持不变
为什么连筷子都没有
送来的套餐里面没有饭！打商家客服又是一直没人接 不晓得搞什么
还行下次再来点吧
"吐槽
生气
点了两份饭，就给我一双筷子！
12：10点的餐
13：20才到
"
电梯坏了居然要给我放信箱上，这是吃的知道吗？果断不要了，钱我也不要退了，态度差
这几天脑子烧糊涂了填错收货地址了，在更正地址后送货小哥没一句怨言很快送到我手上，很感谢你们，谢谢。
饭是不错的，面嘛，就呵呵搭了
套餐不对，只有一盒饭
你忘记给我配餐具，让我买杯面拿叉子吃，注意点
乌鸡汤看起来好恶心，不知道是什么东东
少了份四季猪骨汤
量好少好少，送餐到是快
小孩赶着去上课结果5分钟的路程等了1小时还没送到，都快急哭了，配送员还强词夺理说不是送一家，先近后远是常识，理直气壮非服务，若有怨忿，就别做服务行业，另外建议改名慢功夫，自家散满无状，折射的不仅仅是管理问题。
量不多,鸡肉没有几块,排骨全是骨头.
80分钟送到！！！！！
忍不了了  好多次明明点的两份  都只放一双筷子   
这是我吃过最差的一家真功夫了不好吃
中午随便吃吃，打折套餐，还是很实在的
可以，速度很快，品牌的比较干净卫生，就是小贵……
价格实惠，包装也蛮好的。下次继续光顾。
点了两份就给一双筷子  你是以为我一个人能吃两份对吗
快递没到就就点已送达，后来我足足等了半个小时，然后打商家也联系不上，搞得我也退不了，还不能换别家。只能干着急，能不能不要给个400的电话，如果不能及时送到那也要联系到骑手是什么问题吧，发生事情谁都联系不上，差评
速度很快，味道不错，满意
全部是鸡脖子鸡骨头..我们买给病人吃的，坑
根本就没送到，居然系统显示已送达！送到后，菜汁漏得满袋子，最不满意的是居然连餐具都没有！！！
排骨汤发现?是烂的，希望注意一下细节，其他一如既往的好。
还行，主要还是喜欢玉米饭。
小排都是骨头，没有一块有肉的！这是怎么回事？
东东不合口味，很一般，而且配送超慢，比预期到的点晚了40分钟且催单无回复。
冬天还是吃热点的好
昨天送了两小时  今天送了一小时
分量太少了。。。。。。。
餐具忘了配送，超时20分钟
口味不错?
快送很及时，下雨天辛苦了
鸡汤还是不错的，自己在家煲汤又喝不完，所以会选择真功夫的汤。
好评，会继续光顾的
可以 这很功夫夫夫夫
"味道不错，毕竟这点价格，比外面盒饭好吃多了，很下饭
"
口味还有可以吧，有点油腻，菜量有点少，不过速度还可以
快餐的蔬菜怎么没有了
茄子吃起来跟坏了一样，一股酸臭味，我直接扔掉了。排骨汤里就几根骨头，没见排骨。卤肉饭一般，非常失望的一次美团。
我还是第一次给差评，我根本就没吃到饭！
蒸饺味道一般呢。
汤的品种太少了，没有蔬菜
"排骨里面有头发  东冬菇饮料套餐里没有饮料
"
还可以，饭少了点吧。
味道不错，包装也好，就是分量太少啦，吃不饱
"配送晚了20分钟，等的花儿也谢了！
催了单，无回应！
饭菜已经不热了，还好不是冬天，不过味道还是一如既往的好。"
食物还行，但是没有给我开票
口感和什么确实还可以，送货速度也还可以
汤送到的时候就剩碗里的那些了，都撒出来了?
排骨玉米汤的味道怪怪的
味道很好，一直在她家吃的，速度很快
非常好，下次还会定的
速度很快，在我很饿的时候，及时出现，哈哈。
送的很快，主要是干净，香骨鸡腿肉咸一点更下饭，排骨汤味道也不错的，彩豆实在是难吃。话说外卖为什么没有生菜
还不错，女儿蛮喜欢吃的
还不错，速度够快，而且味道也不错
老客户了  会一直支持下去
配送速度很快，这点很满意……菜的味道不错，唯一觉得不满意的是汤，觉得里面的杂质太多，有点喝不下去，基本倒了……
味道还是不错的，不过竟然忘了给我装餐具……
外卖的蔬菜品种好少，玉米粒不好吃
西兰花没熟透，有点生
五分钟取消了订单，缺还是送过去了，人不在，这样不好吧？
味道不错，准时送达
一碗汤洒了一多半
满意，下次会再次订餐的
很好吃，很不错，15分钟就送来了，就是我写了4个人，只拿来3份筷子
西蓝花太少也太老
配送很好，这么热的天，辛苦了，但这饭我不得不吐槽一下，香菇太咸了，那汤我每次都不敢喝，里面总有些絮絮漂着，像是排骨的血水直接煮开了。。。
有点辣其他都很好
申请了退款，没有办理直接送送过来了！打电话接通速度也非常慢
"味道不错就是菜的量太多少了
"
味道都可以，干净，份量稍微少，骑手素质有待提高
配送速度惊人！?
汤里面的乌鸡是一坨的，我去！汤可以用坨形容，垃圾，再也不订你家了，昨天还少送了，吃个饭心情全毁了…
????????
菜的味道很好，服务态度很好。
感觉不错！经常光顾！
没筷子，叫我们怎么吃啊
本人10点50左右定的餐订单显示11点50左右送达！然而美团显示11点39就已送达完成订单！实际直至12点20我都没有收到餐！我数次打电话跟客服商量！客服敷衍了事！试问我都没有收到餐品谁给你们权利完成订单的！如有突发状况也理应事先跟我协商！商家完全未给与沟通！因我是陪父母来上海手术的！因要手术所以想让父母吃饱不累！然而这样的服务真的让人寒心！等我们去到手术室才来个电话说把我的餐放病房了！期间11点39分完成订单送达直至12点20！试问期间这40多分钟延误你们如何解释！只一句餐放我病房就可敷衍了事！
每次都吃  比较喜欢
好吃，一直叫外卖
超级不错！东西包装好味道好不说还直接送到房间～简直客房服务的体验呀！
味道还不错，酸菜卤肉里面肥肉很多，其他都还不错！
速度可以，味道还行
送的很快，味道还不错
居然筷子都没有，我拿什么吃饭啊
不错，挺快的，定了没多久就送到了
蒸蛋没放盐，我闺女平时一个蒸蛋全部吃完的，昨天吃了一半不吃我才知道没放盐
居然还能少送了，送货慢一个小时才到
很好啊 也便宜 下次还来
"味道很一般，下次应该不会在买
"
"分量太小了，不够吃
"
难吃 
打折的太坑了，饭少，菜也少
什么垃圾啊  送过来的东西都不分不清是什么东西  还那么贵
儿子非常喜欢吃，所以感觉非常不错！
一直来的，简单干净方便!
美团这个很方便 味道也很好吃 送货时间也快 
送货时间快 味道好吃 方便
全差评，配送员提前点已经送到，结果等了好久才到，客服态度更差。总部和店里没一个能解决事情的。
口味很好，份量足
送的时间太长了。到下午2:00多才送到
量太少了，套餐明明是鸡汤，结果送的排骨汤。希望下次与美团一样
味道不错，送货准时
性价比还是很高的，在高温天里能吃到这样的外卖，很不错喔！虽然速度比预计的慢了十分钟，但是这么高温天里，已经很不容易了。
不错，非常好吃，就是略贵
鸡汤和西兰花的量太少了？？？
还行吧，，，蛋汤都有点糊了
好热的天，快递辛苦了，东西准时送达。
炖蛋稀的，感觉没熟
味道不错，份量有点少了，感觉没吃饱
放在前台未通知到我
质量和味道都很好，赞
配送速度和接单速度还在二十世纪水平
迟了不说  还提前确定送达  有点失望
唯一不足的就是饭有点不够
味道不错，很给力。
香菇比鸡肉更入味    鸡肉吃起来有腥味   希望能改进
整体不错，淡咸适中～套餐的话要是饭量大的人最好再另加一份白米饭，不然不够吃的
。。。。。。。太少
送的很快，挺满意的
服务态度热情，味道不错。
垃圾，两份你给我一份饭怎么吃？打电话还打不通，差评，再也不买了
不错不错，饭量刚刚好！喜欢～
配送员漏送了一半，10分钟后正要投诉又送过来了。
速度很快，菜一如既往的健康
少了一份排骨饭和两分蒸鸡蛋，有一个人饿肚子就算了，两天了，钱也不退，电话也没人接，真的好搞笑......
超值的！好好吃有爸爸的味道?
元竹乌鸡汤找到了
商家服务很好，配送速度够快，很好的一次体验，大赞！
汤里都是碎碎的骨头 其他倒还好 就是汤的味道实在是......配送连电话都没给我打！
我想问，这套餐没彩豆吗
很满意
配送及时，味道尚可
东西还少一样。你们做生意这么坑啊，钱收了东西少送了，土匪都没你们这么抢
还不错，送的时间还蛮快
套餐里蒸蛋随意就改了送粽子，也没通知别人是否愿意，拿来也是扔了，没人吃，哎
超赞，不错！非常好，会一直光顾
真功夫的饭菜一如既往好吃
配送超级慢，配送一副爱答不理的样子，店大欺客啊啊啊
送餐很准时，真功夫经常会叫，以后还会选择真功夫外卖。
很好吃，味道不错，赞
打了7个电话，一直回复跟餐厅联系下，最后还是淋着雨到医院门口去拿的餐
分量太少了，总得还行
速度快，东西好吃，就是排骨全是骨头
"挺好的  就是汤不是我喜欢的
挺快的哦  饮料冰太多提议可以少放点"
可能是因为下雨所以送得慢了点，不过送来的时候饭菜还是热的。味道很好，不过汤里的排骨真的就是排骨渣，没肉。。。
东东一到，立马统统吃光光，哈哈哈?
快递师傅绝对可以，但是量太少了，就两块肉，其余都是香菇
送来的蒸蛋   成蛋花   我也是醉了   别的没问题
超快的速度啊，很好
能看清楚客户选择的送达时间吗？提前50分钟送达，开玩笑的吧？放50分钟什么饭还不冷掉？是故意让客户吃不好？
今天送餐很快…………
送得慢 
还可以，味道不错的
很好吃，下次还会点
配送人员服务挺好
送得慢 菜凉了 
配送员速度超快，好吃美味
味道不错，还可以
配送员很好，真功夫饭没的话说
"鸡蛋有点腥味 其他都还不错哦
"
不错不错～下次再点
"感觉不怎么样，太油了，鸡肉看着一点胃口都没有，汤黑呼呼的，下不去口
"
为配送成功，商家就自行将状态改为已送达，让客户不知道是送错地方了还是么送，还不能催单，只能联系客服。订个餐说是一小时，结果等了一个半小时，也不提前告知下，还私自改状态，作假成按时送达。送货的骑车态度倒是很好。
很好吃，但是团购没有那款鸭肉套餐比较遗憾
太多油了，实在不好吃！
骑手神速呀，下单6分钟就送到
送货的人还能送错还说已经到啦 地址不看清就送货。
"味道一般，配送还算快 可以接受
"
"菜量太少，也没看备注，我要3双筷子，就给2双
"
没有以前的好
垃圾速度  速度垃圾
东西比较干净，味道不错，汤很好
快
以往好评。这次不太满意。量又少。还是骨头。
这次的蒸蛋没有定形，像蛋汤样的了，味道还可以！还有排骨要是能多点就更好了！
商家不错不要撒了
今天到排骨都是渣的，感觉都是剩的
服务差，超出时间，筷子都没有。
好吃。好吃，好好吃
速度很快！但好难吃
还可以和店里吃看一样
，，，，，，，，
好吃，卫生，满意，赞赞赞
很速度！东西不错！好评
没给用餐工具，没筷子也没勺子！
配送很准时，饭菜味道鲜美，合我口味，赞
40就点击了收货，过了半个小时才来。配送的人态度还特别差饭都凉了，真的不好吃
饭量太少了，吃不饱
很好吃，下次还会购买!
虽然速度慢了点，但是包装，菜还是不错的！好评，挺满意的！
饭量也太少啦吧。那够吃啊
不错 ，速度快，味道好
好吃。速度快。。。。
蒸蛋还不错，主食一般
"就是有点慢了，整体还不错
"
为什么今天吃的比昨天吃的量少那么多
对了还少给了筷子 害我们有个同事用另外个同事梳头的叉子吃饭的
送货迅速、味道也好
好
很好很快
不错，服务好、味道不错也健康
真心太油腻。。。。
挺咸的，希望不要这么咸。
蒸蛋不敢再点了，
很不错，因为干净，儿子吃得放心
很好吃
好吃
好
说好的饮料呢，没见到
好#热辣排骨汤套##冬菇鸡腿饭汤套餐#吃
很好，配送很快。。
鸡翅好像少一个 … 第一次点的时候是两个啊 味道还是好的
肉很好吃，汤也很好喝，送外卖的师傅也很好
还可以吧！虽然忘记了，还是补回来！
太太太好吃啦 分量很多 以后懒得烧饭就点这个
卤肉可以称为是肥肉
好吃啊，就是量少不够吃
好吃 速度超快哦 下回光顾
很好很快!很好很快!
没有餐具我用手抓吗？饭菜量很少
11点40订餐，预计12点34送达，最后13点24刚送到。客服热线把责任推给门店，门店除了让客户等没有其他解决方法。门店就在公司对面隔一个过街天桥，服务差评！
这店太差了，应12点53分收餐，拖到2点钟才收到餐，打电话N次不接电话，这样做生意，这样对消费者，好好检讨一下
配送太慢了实在，大冬天菜已冷
这家店太差了，迟半小时多未见送歺到，电话不接
送的太晚了，应该是把我订单忘记了，过了45分钟催单后才给我安排了配送，公司吃饭时间只有那么多，吃的特别赶
忘记送黑米露了..等补送过来都吃好了，整体体验不大好
好慢的配送，大冬天的才菜冷了
可能下雨天的原因又是饭点，速度很慢的
健康、快速、口味也不错
肥牛饭，肥牛分量很足，同性价比跟其他日式快餐肥牛起码多一半的分量
#栗子焖土鸡汤套#鸡肉有点少，味道还行
二十分钟就送到了，好快。很喜欢你们家的饭菜
#排骨拼鸡腿肉满足餐#鸡肉嫩滑很好吃，但排骨就不怎样了，烧得肉很老，汤里的骨头就更别提了，全是碎骨头。总得来说，没有骨头会更好。
味道很不错，喜欢
孩子喜欢吃的饭。
菜品很好，虽然慢了一点，但配送态度很好，好评不解释
哪儿都不满意，XX的
下单时显示12.55分送达，一直到13.25送到。其中催单两次，无果。最终忍不住的再打电话和他们联系，给了一通程序化解释。忍无可忍，无需再忍，差评！一般我是习惯给好评。
配送慢了半个多小时，催单电话也打不通，外卖给的量比店里少了很多
都撒了，送来都撒了
特么点了一个小时了才跟我说没人配送，要我再等一个小时
特么点了一个小时了才跟我说没人配送，要么再等一个小时，要么取消，卧槽，他么没人你等一个小时才说啊！
我想说送早了25分钟，他们家都是一顿吃一天吗？筷子都忘送了。阿门。
你TMD就不能分两个塑料袋啊，MGB，都翻得一塌糊涂了。
真功夫你们门店的送餐师傅拜托不要这样傻逼好吗？有地址还要问哪里哪里 问了我2分钟.到电梯口自己不会按电梯还嘴巴不干净 尼玛尼玛的。我只能下去 他还一脸不开心 给谁看？
太火大了。比配送时间慢这么长。有什么问题打个电话告诉我一声不行吗？打你们电话也打不通。害得我又在其他家点了一份！
还没有送达.就早早的点了确认，真是醉了
送货速度，堪比火箭。送货素质，我不好说，我在3楼尿尿，下面一直按门铃，我已经从三楼喊话，等一下，楼下不知道是不是听力问题。继续按门铃。真功夫送餐员，吊坠天啊。素质为何不提高点啊。
吃了好几次这个套餐，很不错，分量也很不错，只是可能因为天气导致饭菜都不是很热，多少会影响口感
送餐员态度好，整体口感还不错，包装很干净，菜都独立分层，吃了几口才想到拍张照片，哈哈。
肉好少，别的都好
很喜欢这家的酸菜卤肉饭，外加一杯豆浆，外卖速度也很快
经常点真功夫，干净好吃，最爱茄子饭，一个人吃都没吃完，外婆菜也不错，米饭很香
蛮好的～给送餐员点个赞！我地址写错！我还误解他送餐慢！
挺不错的 很好吃
上海的真功夫味道跟我们当地的有些不一样，这边的偏甜一些
真功夫一直是堂吃～没想到外卖也很不错的！整洁干净的！有汤有荤有素的蛮好的！不错哦！满分好评！?赞一个哦
少一份田园菜豆！
包装挺好，这食物的量是不是喂小鸡啊，味道还不如沙县小吃，真差
送餐点态度也太差了吧，简直了，你一打电话我就出来了好吗？说我出来的慢，你单子多有本事不要做这行啊，这行单子是多呀，要么你就不要接啊，接了这个态度，从来没有遇见你这么态度差的，气死我了，服务态度超级差评，本来这个天是都挺冷的，我出来都没有给送餐员差评，这个真的是过分，汤还漏了
在你家吃饭都不给餐具是吗？东西还都洒了！
可乐纯度太低，感觉兑水
4块钱的外婆菜就是一个大坑啊
不错，口味好吃，米饭香甜
量蛮足的，两个人还吃不完味道也可以。
干净卫生，味道非常不错
香菇滑鸡很好吃啊，排骨感觉味道不怎么对劲，但蒸蛋还挺好
没有餐具 这叫人怎么吃？？并且电话打不通。很气。
西米露的包装不好，倒出来一半不说，杯子都软掉了
貌似孩子不太爱吃，剩下了好多，不值这个价
#超值双人套（华东北）#
饭里有黑色的脏东西，很不卫生。
挺好吃的. 最主要很干净
送餐都过半小时还没到，差评
香菇偏咸，其他都不错，赞
少送了一份米饭，还好我和我太太都吃得不多。
一如既往的喜欢吃
味道不错 挺好吃呢
套餐里有汤，结果送来少了一份汤
筷子都没，手抓饭吗
辣酱怎么又没带啊？不是备注了吗、昨天就没带
"挺满意的，以后继续支持
"
不好吃，鸡蛋羹和米饭还算行
好！物美价廉，内容丰富。只是汤里面都是骨头渣，建议以后改进
虽是繁忙时段，但超时一个小时是不是太久了。。。
非常差，价格30多元一份午餐，排骨汤淡而无味，骨头上布满了出血水的血絮，就是根本没有出水这个步骤，就直接煮汤了，腥味重，而且汤里全是血絮，非常恶心
很满意味道还可以，对吧，
送达时间慢了半小时，电话不通，服务意识差，有待提高
非常适合我的口味，下次还会继续支持！
可以的，味道蛮好
太咸 基本不能吃 小朋友完全没办法吃饭
口味非常好，就是米饭再多一点就完美了
送的很快，吃的撑死我了，好饱
明明快递已经下班，还接我的订单，让我苦苦等了一个多小时。非常非常不满意。连个道歉的电话也没有。
这次是因为有了优惠券，然后加上满减，还是蛮实惠的，因为我是南方人比较钟爱米饭，所以这个蒸饭类的店我还是很喜欢的，我特别钟爱香菇鸡腿饭套餐，特别好吃，每次基本都是点这个，很入味
不知道哪里搞错的，一个小时后才送到，真不怕饿死客户…
#香汁排骨饭汤套餐#味道很不错 份量也足
送货有点慢，排骨汤撒的全是！
都很好吃 量也很足
#冬菇鸡腿肉豪华单人汤套#还是挺划算的 味道也不错
少了份排骨汤，多了份米饭，怎办
真功夫家的香菇鸡肉味道炒鸡棒！太好吃啦又实惠，大块的香菇配着嫩嫩的鸡肉，瞬间变身小鸡炖蘑菇
骑手很有礼貌，大热天提前送达真的辛苦了！#鲜辣排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##茄子饭##香滑蒸蛋##外婆菜#点的餐都送齐了，这次的菜还是一如既往的好吃，尤其是外婆菜，大热天里吃不下饭就靠它了。蒸菜健康，口味好，点了很多次了，这次配送的饭也能吃饱，非常好！餐具只给了两个，少了两，如果再仔细点，会更好。祝生意兴隆！
独立独立包装很好，味道也不错
非常好，今天米饭很足，老公很满意，好评
菜量太少，多点更好
配送太差了，汤都洒了，家里的地板一团糟
真功夫的外卖点了很多次了。第一次在淘宝外卖点的，量很少，饭也是一点，吃不饱的，感觉是分装的。第二次美团点的，点了香菇鸡腿饭，鱼香茄子饭，辣骨饭，蒸蛋，外婆菜，三个饭的饭量也多了很多。参加了60元减24的优惠。省了很多。这次在大众点评网上点的外卖，一个鸡腿套餐，里面包括蒸蛋，猪骨汤和香菇鸡腿饭，一个排骨金杏蜜桃汁和彩豆套餐。饭有点少，吃的不饱。外婆菜很下饭，猪骨汤还行，里面的玉米感觉煮了很多次了，不很好吃。这次的优惠是60减16,优惠少了很多。总体来说干净卫生。希望以后菜少放点盐，饭盛多点。
服务态度很好 味道可以
送餐快，口味也还行
送晚了半小时    都尼玛冷了    还好吃屁啊
送了两份饭，没有汤
缺少一份花菜，和客服反应后说会补送，结果连个电话也没收到，更别说菜了，这种就是连锁品牌的垃圾服务
海事挺好的，如果优惠给力一点就梗想吃了。
味道不错，一直来吃，女儿特喜欢，还会来的。
味道挺好的，分量很足！蒸蛋很好吃，汤也比较鲜。#酸菜卤肉满足餐#
干净整洁卫生，味道蛮好
高峰时段 不错了
难吃 量少 你菜少我也不计较啦 你饭也那么少 和图片不符 汤里的排骨谁敢喝？
"味道很好下次再点
"
其实还是很不错的，但是觉得排骨味道不太好吃
菜味不错！送餐很快！
味道还好，配送的是什么情况，配送费是出了的吧，居然大热天把外卖往大门口地上放着就可以了？？？
饭太少了，几口就没了。米饭的成本应该不高吧！下次多点吧。
饭菜还可以哈，但是送餐员有问题，要是单独一个女的在家，还是那个送餐员下次都不敢叫了
不错的，干净卫生口感好，一直吃的。
辛苦外卖小哥
好吃，送餐速度也快，一直吃这家
菜的口味不错，新鲜食材，关键是送货速度够快
越来越不好吃了 
味道很好，很有营养
今日暴雨，快递小哥到达的时候全身已经湿透了，为快递小哥点个赞，非常感谢！！！
"外卖小哥满分 

点评app差评 状态不更新是几个意思？技术都在干嘛 零分"
老顾客了，就是没有红包抵扣了，要是像以前一样有红包可以抵扣就好了
一般，感觉不值这个价钱
菜的口味不错，送餐服务很好。如果米饭的量再稍微多一点，那就更好了。
挺好的，套餐里有份蔬菜就更好了。
"实物跟图片差距太大，味道也不好吃
不会再次光顾"
排骨量少，水蒸蛋很小一碗，没有在店里的好，性价比不高不推荐
拔牙后 只能吃水蒸蛋   肉末蒸蛋太惺   定了两个 1个那么小的都没吃完
好味道，赞一个！
非常好，服务好，送货也快
延迟一个半小时送货，期间催单不回不答复。打客服电话也都爱理不理，还不接受投诉。说要投诉让客户去打一个永远接不通的400热线4006009900。送餐员送延迟一个半小时后送来，一点愧疚也没有的，还板着脸问你这个饭还要不要？我今天单子很多的......美团里面催单提供的商家电话，客服只会说登记了，会联系门店给你回电。然后永远没有下文。另外说下菜品：送来的东西都是凉的，蒸蛋已经变成了蛋汤。管不好店就不要搞品牌加盟?。给一颗星都是多的。差评！#香滑蒸蛋##外婆菜##排骨拼鸡腿肉饭#
差评，到店服务太差，还个伞等半天
今天排骨好咸，还拉肚子了
超时，很难联系上商家。米饭冷掉了，菜也一般般。
外卖小哥速度飞快，赞
少了一份蒸蛋，不是第一次餐点缺少或者送错了，之前还想打电话，但是电话一直是没人接的。希望以后虽然生意忙，但是也请不要打包错东西了。
快速  好吃
外婆菜再多点就好了，少了点，油了点，味道淡了点。香汁排骨还不错
就是饭有点少。.
还不错口感还可以
配送超级慢！！！！
配送太慢！！！！！！
还可以 就是少了点
不错。配送也很准时。配送员服务态度好。
配送还算准时。不过套餐里少个菜吧？彩豆呢？忘给了？哎...
发票不对，打电话说是手撕票，结果是
有点油以外口味还不错
量很足，吃撑了。
送过来的汤完全是加了白开水 骨头也不是很新鲜 一觉醒来肚子有点疼 心里烧的慌
很好吃，饮料也好喝
为什么 送慢了 
排骨很好吃，鸡翅也很好，外卖小哥很贴心，送到前台后，还给我发了短信
感觉没有以前好吃了，而且也没有优惠了
比一妇婴的罗森套餐，好吃多了，关键是医院里的吃的像剩饭，而真功夫的是蒸的！下次来还点！
这一次少了一双筷子。
还是很不错的。推荐
配送好评，商家差评。几乎全是肥肉，也没鲜蔬。
菜有点洒了，1个多小时才送到，饭都不热了，凑合吃吧
菜品还不错、就是餐具少一份、我特意在留言处选择了2份，拿到手只有一份餐具
味道不错，东西量足。值这个价
量不多，大饭量慎点。。
配送极慢，催单无回应。
蔬菜没法单点了，很不方便
谢谢你，下雨天你送过来。
很好。还可以。很满意。
味道不错，汤很热，蛋羹很好吃。米饭有点多。
不错，挺好的，一直都是在这家订餐的。快递也给力
菜和饭都太少可是味道真心不错，如果菜和能在多点就好了。
味道还可以。肉很新鲜。
垃圾真功夫，饭连二两都不到，还这么贵
非常满意。非常好。可以。
#香汁排骨饭汤套餐#排骨不错吃 汤也不错吧 但是饭貌似有点硬 送来的时候不怎么热了
份量有点少不过总体还可以
丢单，没拿到饭，哎
味道不错，感觉也干净卫生，唯一不足就是分量少，建议在菜品中添加些青菜土豆之类便宜食材，成本不会提高多少但是消费者满意度会高很多。
味道不算就是量太少了
送餐的小哥不错！
还不错的，速度也快
好吃划算，下次再来
排骨汤有些沉渣，可能要的太晚了
就是饭少了点，稍微再加点就好
米饭少了点，男士不够吃
晚了半小时，送餐员还提前确认收货了
多加一碗米饭3元，有点贵
汤都洒了 送货员坑爹 送到侧门不让进的 我出去了 让我走了一大圈绕道正门
很不错，下次还会订餐。
送错餐已经有两次了，第一次是少送了我点的外婆菜，联系商家，电话一直没人接的。这次点的是香干双拼含汤套餐饭，送过来的只是香干炒肉，双拼的鸡腿肉不见了！
标明要三套餐具，只带二套
饭菜都很好，就饭量少了一点。
鸡蛋羹现在就这么糊弄人了？
给商家和快递哥一个大大的赞
很好，用时很短，！
辣椒酱和米醋呢？
味道可以，一般的份量吧。
超级快 20分钟就到了 真功夫一向没问题 清淡有营养
好吃 好吃 真好吃好好吃
菜根本不够吃，比以前少。
汤里面有血沫，喝的让人恶心
很划算 吃得饱 下次还要
汤也不送    菜太少！
送的很准时赞一下
还可以，但是为什么没有汤？
味道不错，骑手服务特别好，辛苦了
味道还是不错的！干净
味道不错，比展馆里的盒饭强多了。就是饭太少
量太少了啦啦！口味还不错！外婆菜好吃
送达时间晚了半小时
凑合着吧，量少，不太合我口味
量少了点其他都很好
少了杯豆浆，打电话说重新送，一个小时也没影，再打电话说骑手在路上把豆浆打了~我能说什么~?
套餐里写的是五谷露，结果送的是冰的饮料，事先没有任何通知！
汤有点点楼人密封不是很好
汤不行，蔬菜泡太久了，只能吃排骨，希望别用叶子菜。
很好吃，样样俱全
吃了不知道多少回了！送外卖的小哥每次都很快，每次都是他送，这次还是淋雨。给个赞！
套餐实惠，有菜和汤，也是符合我的口味，下单不到30分钟就到了，给力！
挺好吃的，足够的份量，汤也好喝，快递也快
一直喜欢用美团外卖，每次都比预定时间快
吃了几个星期了，灰常好～
一如既往的很好，快递小哥服务很赞～辛苦啦～
非常不错的饭饭。干净好吃
鸡翅味道一般，其他都很好。
其他挺好就是今天有点慢
配送快，东西不错
11点46接单的，13点07分才送到，上班差点迟到
肉越来越少，骨头越来越大，鸡就两小块，其他都是冬菇…
快递小哥速度超快  赞??
好评～速度很快。棒！
配送很快，味道很棒，会再次订购的。
配送及时，送货员服务态度很好，菜口味很好
味道挺好的
这次送饭速度非常快，很满意！
送餐的速度快，品种很多，适合懒人，
这种垃圾 公司 8折的菜就这样？
外卖小哥请告诉我为什么明明没有送到你却点了已送达
挺好，服务各方面都好
第一次买，很好吃，不错，下次还会买！
不错 这次好快
菜的分量少，汤味道一般
送错地址了  海桐小区的单子送到海桐苑
有爱的商家，非常感谢
快递仿佛坐着飞机来的，快的一笔，但是，筷子呢。。??
口味不错，比茄子饭好多了，那个茄子和图片上长的实在不像
亲，我要重辣。一丁点辣椒没有。
老客户了，坚持吃，非常满意
饭太少了 不值这个价
不错？。。。。。。。。。。。
什么玩意，味道不好，量也少
还好 味道不错
味道赞，食材新鲜，商家服务好
还好吧，饭里有青豆玉米胡萝卜什么的
送过来的东西不全，套餐里面的田园彩豆都没用送
炖蛋超级无敌好吃哦
味道不错，速度挺快
速度快，味道不错
味道不错，挺好吃的
辣辣的，味道真的不错，包装也可以
送货太慢12.03下单，13.18分才送到！饿死人！太慢！电话12.55催单说已经出门！可是13.10分才看到送货员才接单！晕！最后一次吃他家外卖！口感跟店铺吃实在差别太远！
配送很快，保质保温，赞一个…
味道不错，炖蛋不好吃，都是散的
以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用认真的评论了
没有餐具汤和菜混了
很好的商家，就是以后米饭不要这么硬啦
好吃
很好吃，O(∩_∩)O
味道挺不错的，只是对于加班的人来说，，米饭少了点，
配送早了点，其他都满意
我这辈子都不会再吃真功夫，十点30下单，12点21开始配送，1点到，要不是我们一点一刻上班我还有时间吃吗？同事午睡了，我一个人跑到楼梯里吃，我真想爆粗口了，商家没时间做就不要接单，直接拒绝也可以，这样让别人等有意思吗？为别人考虑过吗？没有良知，丧尽天良，恨死真功夫了，以后饿死都不会去吃
饭菜很好，就是晚了点，好评吧
太油，太油，太油，太油
嗯……好香呀！一拿进门就满屋的香味，口味也不错！
味道一般，会考虑
第一次点，味道蛮好的，挺下饭，份量和店里吃的一样，都是热乎乎的菜，很好！
茄子太难吃了！老
还可以。继续加油吧
食物不错，男士吃可能不够
快递太慢了，一个半小时才送到
不新鲜，外卖就送隔夜菜？？？？
量太少
还挺好的，营养高
饭也太少了吧，， ，  
还行。。。。。。。
肉的份量真少！好在我的食量不大！要不都不够吃！
慢！！！！！慢！！！！！！
"真的好快呀，赞一个??
"
配送很快
味道棒棒哒！外送服务也很好！
就送的汤不好喝其他都还可以
很好，给赞赞赞赞赞赞赞！
不错，汤是真材实料，够吃！
2018年南京的第一场大雪，路很滑，感谢?送餐大叔送餐到家，面带微笑?态度好?谢谢?下次还会光顾的?#鲜辣排骨满足餐##辣骨饭常规饮料套配蒸蛋#好吃?
很好吃  好吃 
送外卖的叔叔太有礼貌了哈哈哈 外卖的确比到店便宜哦有满减活动
好吃 点过多次了
口味挺好的，下次还会点
保温不行哦，口味还好
送餐员提前送达，谢谢?#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#好吃?
小孩非常喜欢吃，口味很多
大热天，送餐员上门，态度好！?谢谢?#辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）#很好吃?很有营养！
你这是洗锅水吗？
汤撒了一个袋子，到处都是油。沟通后说重新送一份，我就扔了等，结果就是重送了汤，无语死，直接扔了不吃了。
口味真差，一点也不新鲜
看到店员满头大汗，气喘吁吁的爬上楼送餐，只想说谢谢吧，都不容易！#香汁排骨满足餐#?
天气很热，快递员准时送达，?很辛苦！谢谢?面带微笑，很礼貌，感谢！！！套餐很好吃?都吃干净了，很饱?
很不错，孩子居然把饭吃完了，菜比较多，没吃完，全给我吃了，味道很赞，外卖大叔也很负责。#排骨拼鸡腿肉满足餐##香汁排骨满足餐#没拍照！
#香汁排骨满足餐#?
口味还行，送餐很及时
#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#不错。
饭菜份量太少了，哈哈哈哈
送的饮料是今天做的吗？
口味不错，很好，价格有点小贵。其它都很好
"彩豆没有。其他不错。
"
口味还好，就是份量太少，吃不饱。
快递员准时送达，面带微笑，服务态度好?食物美味，有营养?
下雨天，快递小哥很辛苦，送货上门，服务态度很好！?赞一个！
一个大人带一个小孩吃够了！
很不错！配送师傅很好！直接送到病房！
快递小哥送餐快，态度好！?
筷子呢！拿手抓啊
味道好味道好送餐快五星级
#香汁排骨豪华单人汤套#味道挺好的，很有营养的套餐
送货好快呀哈哈哈
可以的，这次很满意。
不错，宝宝很喜欢吃蒸蛋
很好。孩子喜欢吃#香汁排骨满足餐#
送货速度是非常的快
喜欢吃他们家的香汁排骨，味道不错
明明我套餐里是红枣露，为啥配碳酸饮料
汤实在是不好评价啊。。
"很不错
还会再来 的"
口味真心不错，价格也实惠
外婆菜没送，收了钱不送菜
口感很差，难吃。
速度挺快，师傅态度也很好，就是味道有待改进
快递哥服务好，安全快捷，
味道不错～～～～～～～～～～～
好评好评好评好评好评好评好评好评
好吃好吃好好吃的
好吃，，，，，，，，，
差评差评差评差评
#撒尿牛丸##番茄##鸭肠#价格很优惠的哦 味道也很不错的 Y(^_^)Y 满满的一大碗 因为不能吃辣 所以点的原味的 原味是有淡淡的辣味的 但是完全可以接受 老板人也很热情 送来也很快 没有影响里面的菜 喜欢的可以试试
新店，价格比较便宜，味道一般，微辣只吃到辣味，掉了培根里面也没看到
量很足，超级好吃
食材太少，汤太多
汤里面呀杂质比较多，菜色搭配蛮好的
#超值双人套（华东北）#吃好好几次，吃腻了的感觉，希望以后能清淡点。
快递大叔超好的，主动提出帮忙，非常热情点赞一百分哈哈哈哈哈好久没有评论了，如果中国服务业都是大叔这么好的人那经济腾飞了，非常喜欢真功夫.口味非常好的，住院了都感受都饭菜和服务的温暖、很赞哦哈哈哈哈很好的
好吃肉里爽口快递也快，不要错过哦
那啥，又忘了放彩豆。因为是“又”，所以就不再打电话反馈了，就这样吧，唉。。。
买了好几次的#超值双人套（华东北）#量多。就是油了点
实实在在的量，非常好
香菇鸡肉都是香菇鸡肉只有几片，排骨还可以。
肥肉太多，汤还可以
味道还可以，就填饱肚子要求不要太高，还过得去就行了。
难吃的要吐了&nbsp;汤里面不知道一堆黑黑的什么东西&nbsp;恶心
我定的满足餐，怎么还少了蒸蛋，汤跟上面写的不一样
点的东西没收到也就算了，居然给我确认收货了，打电话给商家退款，说的两个工作日到账，一直推迟到现在没退。认栽，我也是醉了
觉得也是6了，居然没给筷子
#酸菜卤肉满足餐#酸菜好咸 其他味道还不错
#超值双人套（华东北）#量多，觉得两人都吃不完
排骨里面应该参假了
还不错，口味咸了点
可以好吃不错非常好非常好
速度快，包装好。茄子用材不是我喜欢那种。总的来说还好。
到店自取，服务挺好#鲜香云耳土鸡饭#和图片不符……吃过都知道
配送小哥简直神速，下单没多久就到了，好厉害~
这个套餐在店里下单带走的也需要付5元配送费，这不科学呀，幸亏有立减活动，否则亏大了！
筷子都没有怎么吃啊
一如既往滴好，骑手给力
"没有看我的备注  我要四份餐具  就给我两份
"
好#香汁排骨满足餐##香汁排骨饭汤套餐#
很赞外卖小哥很有礼貌
一次非常不好的购物经历，前期就需要等将近一个小时，我等了下单了。结果还剩余几分钟看着还没送出，打电话催才知道真没送出。然后打电话给我道歉，没有诚意。非常不好的感受。这么大品牌可以出问题，但是解决问题的方式太差了。最起码免个单啥的。哎，失望。里外都是客户受到伤害，光道歉没有用，我的时间找谁赔偿。非常不高兴
吃过最差劲的外卖，已经不像食物了。
味道可以，西蓝花有点淡
漏送的一份马上就送到了，很满意
孩子说，味道很赞，比那个某某舅好吃多了
味道不错，比老娘舅好吃，就是派送范围太小了。
豆浆撒成这样怎么解决！
连锁店发票都不能开吗
不好吃，太油，筷子勺子也没有，手抓饭吗？？？
送餐的大叔和我一起上了电梯，还以为不是我的餐点，真是尴尬了
包装很好 ，也很干净，
干净卫生，很满意
#香汁排骨豪华单人汤套#肉少了好多
我从大概10年前杭州好又多下面有第一家真功夫就开始吃了。直到现在，一直都很健康，很好吃
筷子都不带！搞什么东西
没有让我失望，满意
小菜给我送蔬菜多好，那个不知道是啥就是腌菜的好觉，不喜欢
味道不错，包装有不严实，略油
说是猪骨汤送来是乌鸡汤
虽然有点迟了 但经过电话询问 还是及时送出了 谢谢！
是我意料里的干净，还是满意的。
分量足包装精美食材新鲜商家态度好
豆浆和菜里的汁全撒出来了
送个饭整整迟了30分钟  就这个能吃？？？
送餐小伙子，服务很好。
老味道 赞.....
老味道...喜欢....
口味可以，分量较少，略咸
量超级少，全肥肉。就3、4片香干
不错，好吃。速度也快
菜是不错的，就是怎么还配上面膜了，面膜侥幸用了一下，整个过敏，希望不要再搭这种什么面膜了，好好的搭菜吧！
没有筷子少一份弹鱼饼和外婆菜
和猪食有什么区别？这就是外卖？果断扔了！
很喜欢给我订饭的人
送貨速度太慢了。
没有单点米饭，备注要的米饭也没看到！
品种丰富，就是不知道食材是否新鲜
还可以，速度也快的，可以
还可以的，就是那个汤不喜欢
食物不错 就是店家忘记给餐具了～
"饭找到了
谢谢谢谢"
还没吃，不过显示要等一小时，对一个饿着肚子的人来说，这么快收到，没吃也表示满意
少一样菜  跟上次的菜少了一样
态度和蔼可亲，食品新鲜，速度也很快
食材蛮新鲜的，要是饮料有不冰的果粒橙，牛奶之类就好了，
配送慢了点，其它还不错
菜太少了，有点过分，第一次差评
老品牌就是可靠。
点了两份蒸蛋就送一份，补送说半小时送到，结果等了一小时，还连勺子都不给
还行，就是送的饮料比较难喝
味道一般，不推荐。
少送了一份，打电话说会再送，结果根本没下文了……
，，，，，，，，
没有失望
满意，满意，满意，满意
一如既往，也没什么要多说的....
很好............
很好，满意！
#冬菇鸡腿饭汤套餐##香辣焗翅#
好吃的#鼎级肥牛饭汤套餐##外婆菜#下次还会再来
有————————那——————么——————好吃#超值双人套（华东华北）#
味道很好，就是西兰花根有点老了
口味挺好的，非常感谢
好吃的，以后还点
味道挺好，速度也挺快谢谢
迟到30分钟以上，后期店铺直接打烊状态，打电话根本没人接，你有情况可以告知，晚点无所谓的，400电话就是摆设，我直接跑到店里找，告知今天有活动，所以特别慢，意思是我已经占便宜了，慢就慢了，这态度我也是不能接受，求靠谱点行吗
好吃，味道是喜欢的
少了一份田园彩豆，汤汁有点洒，有油，总之就是打包流程有问题
没文二路那家好吃，1，送来的时候饭菜已经凉了。2，鸡肉太咸了。
越来越不认真，说好土鸡汤还是送排骨汤，已经不仅一次了，都等着吃饭的还有心情换么
一直吃真功夫，这次送来的排骨感觉味道不对，还拉肚子了，那天也没吃别的食物，
我点了2份饭，筷子只送来一双，饮料也没有备注是冰的，里面冰块好多呀
不会再点了，汤一股怪味道，感觉是骚的，很恶心，就没有再吃了。
我预约的17:50，结果16:10就送到了
咸！！！！！！！
配送特别慢特别慢
外婆菜就一口？需要解释
无语啊，那是汤吗，就看到汤里面一坨东西，仔细看才发现排骨乌鸡什么的全紧紧粘在一起，还能有食欲？
菜品味道还可以，但是饮料包装有问题，一团糟！！！
哪有土鸡汤啊#鸡腿肉饭土鸡汤豪华餐#
送餐时间早了半个小时，大冷天的，孩子下课还有半个小时，全冷了怎么吃啊
送餐时间不准，差太多了，大冷天的，待会儿全冷了
第一次碰到这么差的，晚送来二十分钟，香汁排骨饭汤潵完了，点的外婆菜给我鸡蛋糕
什么鬼  每次都是一个外卖一个小时都送不到   两站地走了一个小时   ?
还行吧，色香味俱全。。
菜量很少，你在逗我是吧
菜单里的猪骨汤变成了海带汤，汤里还有好多的骨头渣子，不清爽
"吃了，半小时后就拉肚子了。算了吧，不多说。

快递不错，包装可以"
非常满意，包装非常好。
"味精太多味精放太多
"
#冬菇鸡腿饭汤套餐#一直都是很好吃的饭菜，但是骑手因为这大楼在盘查，所以坐电梯要刷卡就让我去楼下拿这是怎么回事？找个保安大哥刷一下就能解决的啊。让顾客下去拿也可以接受，但是起码态度得好吧？电话里我拒绝了，骑手就说 你们这些人怎么那么奇怪啊，拿一下会死吗？exm？过了几分钟骑手爬了十几楼的楼梯送上来了，ok我是觉得还很敬业 等我去拿外卖的时候没想到被破头大骂？说：“妈的我是爬楼梯上来的，什么人啊 爬上来你就满意了是吧！”我真的也很无语……
饭菜是温的，感觉米饭不是今天的，昨天迟到了半个小时都很烫
有汤有菜有肉有饭，很划算。就是稍微有点油。
不看备注必差评！！
很好吃，配送也快～
好吃  但是蒸蛋里有一根蓝线  
好吃卫生！！！！！！！！！
知道你们这边是真功夫，但是顾客没有功夫啊，你们就给我两个吸管不给筷子是让我练武功吗？
味道还行，但是送的太慢，本来想着就在隔壁应该会提前到，结果反超时六分钟，电话也没人接
给我送错了，送成了香菇滑鸡，并且感觉喝的品质下降了
还不错哦，盒子稍微简陋了些
神速啊，42分下的单，50分送达。点赞
味道偏咸，份量偏少
#酸菜卤肉满足餐#，不错，
量足，好吃，推荐
挺好，味道不错。
配送就从来没准时过，最好就是晚半个小时，饿了么，还是美团，都一样，自己配送太慢了，
我是真心觉得一般。
速度慢的可以晚2个小时 
还行还行蛮好吃的
味道很好，米饭太少#茄子饭饮料套餐#
物有所值，好。不止价格
送货可以说是非常迅速了
#鲜辣排骨饭##香辣焗翅##香滑蒸蛋#
实在是太难吃！！！！
真功夫标准的味道，好吃
给他的爱心午餐，不在他身边，希望不要饿到自己
饭盒都有味道，，，，，
这个套餐有外婆菜，不知道送过来怎么没有，多送一份田园豆
非常差的一次，时间推迟不说，点的乌鸡汤一半都撒掉，汤完全是冷的，提示大家下次收货的时候打开袋子看一下！！！
真功夫，在广东最爱，在浙江也爱，这么多年一直支持他#冬(香)菇鸡腿肉饭##鲜香云耳土鸡饭#
厨师您把卖盐的打死了吗？香菇鸡腿饭咸的发苦！！！
这是真实买家秀，哈哈，大家看看
为什么备注了甜豆换生菜还是没换
说好的猪骨汤，变成海带汤，卧槽你全家
蒸的菜好歹健康点，味道也可以，就是品种少点饭的量少点。
不用想还会有下次
老是搞错东西，有一次没饭，今天没有彩豆，而且电话没人接！
速度挺快，味道可以
菜品不错，味道还不错?
越来越不好吃了，性价比不高。
好吃，鸡腿肉很嫩，豆浆好喝，蒸蛋也很好吃
两份送成一份真的厉害 还嘴硬说没送错  菜也难吃 还死贵 
真心黑，一点不值，点一次不想再点第二次的货，看图22.5的东西这么点#香汁排骨饭汤套餐#
一个字咸，两个字很咸，三个字非常咸，六个字打死卖盐的了！四和五已被咸死。
#虫草花蒸土鸡豪华单人汤套##辣骨豪华单人汤套#又油腻又难吃
提前二十分钟收到，很开心
东西很好吃，送餐速度也也别快，包装盒很严实，汤也没漏出来！好评！
送餐很快，小哥态度很好。菜太油了，点了四个套餐，每个都很油。蒸功夫店里吃的没这么油啊
越来越难吃了，乌鸡汤清汤寡水的。一点味道都没有。排骨汤也没味道，玉米是最差的那种玉米，排骨都是杂排骨头。没肉的。米饭很硬，水蒸蛋是散的。好久没点了。比以前口味差多了。最后一次，不会再点了。
很喜欢你们的咸菜。希望下次可以多给点。谢谢?！
支持了十几年了，去那都吃
胃口小的千万别点大套餐。。。。基本上一碗汤就饱了
折扣菜品 味道一般 价格划算的
难吃的要死，写了不要玉米要生菜还给我把玉米盖在米饭上，垃圾店！
晚了1个小时！真实厉害
由于退不了单 商家答应下周一给我补送 
送的太慢了，11点多就点了，快一点才来，简直无语，催单也没什么用
可以哈  外卖小哥态度好
已经连续两次了，没给餐具
送货单错了
10.40下的单！10.48就给我送来了！快的吓人！
挺好吃的 也很实惠 但是送的实在慢了点 能提高效率是最好了 时间如果不紧的话强推这家店?
从来没吃过这么难吃的，都是肥肉，汤里一股怪味。
能不能再少点？坑爹菜少的可怜
#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#挺好吃的，蒸蛋特别好吃，米饭也不错。
喜欢真功夫的蒸菜
好吃，超赞的呦！#鲜辣排骨饭汤套餐#
真功夫很实惠啊，配送也快！酸菜卤肉饭好好吃，既不油腻也不会太干！备注的服务也做的很好，赞！下次还可以点点
迟到一小时送到？真是够了
排骨饭越来越难吃！
味道挺好的，美味
差得要死 下单到送到快两个小时 想干嘛 要让我早上起床就点午饭吗 就想赚配送钱 来不及送包给美团啊 垃圾 不想饿死都别点这家
配送实在是太慢太慢，我觉得是商家安排的问题
菜太少太少了，女孩子都不够吃，别说男人了，真抠，不如老娘舅
非常好吃，非常准时
饭和以往的完全不一样，很难吃
不错的，我还会回来的
一个多小时才送到 下单了大半个小时 来电话说派送的人出去了 还要再等半个小时 真是呵呵了
太闲 都漏了满手油
迟到半小时不说，还把我的汤都给弄翻了，全都在塑料袋里
第一次送的好吃、第二次外婆菜太少了
11点点的 ，下午1点到！非要人发脾气催才告知配送地区分错，申请重新配送！之前干嘛去了，明明早知道地区分错，就是不处理。非要买家打电话一再问，一再申请处理！有点生气，希望店家注意一些吧，上班族中午时间宝贵，饭送太迟，意味着短短的午休时间全瞎
价格优惠，送餐速度
汤有点臭。。。有点母猪肉的臭味
打包盒子太多，成本高，价格不便宜，最要命饭还是夹生。
不错，很好吃，在深圳就喜欢吃来了杭州继续吃
还不错棒棒的哈哈哈哈
还不错哦就是有点小贵
有点咸，其他都还行。
饭菜量足味道好，分量也很足
吃了很多次，排骨确实不错
不错，米饭全部吃光
送货超级快，菜品也满意，不错?
茄子太硬，不嫩，不好吃
大热天的没想到外卖小哥那么快就送到了，谢谢！
给儿子点的，赞
第一次定你家外卖，口味我是满意的，除此之外没有满意的，首先配送晚了30分钟，我11.10订的餐，不算高峰期吧，距离也很近，2公里不到吧；其次，包装袋很窄，几层摞一起，很不方便，对餐也不好吧，尤其菜跟米饭在一个桶里，两层，菜下粘上米饭，不爽，我拿菜时，油流出来了桌子上，气愤。我订外卖很少这种情况的，不知你们哪里出的问题，以后不会定你家的外卖了～
肥牛饭真的好吃啊 商家态度真的很好
晚了半个多小时，打店里电话四五个电话都是接起来没声音，打骑手电话直接来句太忙，无语
骑手服务好，速度快，比预计时间提前20分钟到达，?
挺不错的，物超所值！！
西兰花不好吃。主配菜有点油
品质下降了，量少，饭不是原蒸的，另外打上去的
太慢，超时了才打电话来说准备配送！
菜味道不错，就是饭量少了点
都好，就是汤有点洒出来了
现在开发票都要纳税人识别号了，给我一张通用发票。
真的很好吃！！！
一直不错。      
别老打烊！很烦人的！
下单后两小时到的.尽管态度很好，但是我也是实事求是的评价.
速度太慢没来的急吃就上课了烦
这么大的店，严重超时配送，不知道怎么管理的，催单也不主动回电话，很不满意
菜量有点少。还是店里多些。
第一次外卖这么火大，居然送了80分钟，完全没有胃口再吃饭了 
饭放在饮水机边上，送货单被弄湿掉了，那么多饭放在一起，找了好久啊！
肉没有以前炖的嫩。有点柴。排骨饭感觉越来越不好吃了。。
距离555米，迟到30分钟，总共从下单开始一个多小时，有这么艰难吗？
外卖小哥怎么回事，迟到了快半个小时了，还自己把订单给完成了
大热天不容易
提前那么长时间显示到了，这会儿才到。我还以为丢了。商家400联系不上，骑手号码不显示，要怎样？
垃圾送餐员，门铃按住不放。
我今天的外卖早显示到了，我没接到货。商家400电话不通，骑手不显示电话。只能在以前这里评论了。麻蛋
蔬菜和实体店内不一样，不好吃。
忘记拍照，儿子吃了满满一碗饭，口味棒棒
很好吃，服务也好，可以开发票
套餐量很大也很好吃，赞！
虽然有心理准备，但配送时间还是太长
真功夫的排骨质量下降了不少……以后不会再点了
配送慢，超时18分钟，彩豆量少，且未独立打包，彩豆撒在饭上面?
催单没人理  外卖晚了大概快40分钟   不要说什么不体谅，之前也是系统原因始终没说  晚了快一小时  中间打三个电话才是什么系统问题没办法送   ，以后外卖真功夫挺差的   没几次可以准时的 ?
包装垃圾，汤全出来了
点的明明是双人套餐，但却只给一套餐具
就是忘记给我发票了，郁闷，公司报销的，变成自己买单了。
外送人员在没有给到本人的情况下未与本人电话确认，等了10几分钟，电话去查询才告知给另外同层不同教室的人员，还让我自己去两个教室找
香汁排骨有点油腻，建议胃不好的人不要吃
一般吧，不是想象中的味道彩豆变成青菜了
味道不错，稍微咸点。可惜今天下午。送过来有点慢，预计时间超了40分钟。
鸡肉嫩，米饭很香，很赞
肉不太新鲜，豆有药味。
送货速度快，但少送了一份彩豆
汤都是骨头，其他都很好吃
送个餐两个小时？然后说没送来，态度还搞得我欠你钱一样！
可以.味道不错
家常菜，没什么特别的。
送货员态度好
沙棘汁掺水前，能不能先把价格降一半?
饭没送来就确认收货，钱也不退，这真功夫太让人失望了
外面小哥挺好的雨大送的有点慢还特地打电话过来
从12：05一直等到13：30催单4，5次都没反应，超级无语
超级早就送到了～心累
慢的可以，提示12点30能送达，结果12点50给我打电话说店里刚取到饭送出来，问我还要不要，我能怎么办，都等到一点了还另外点外卖吗
晚到了50分钟?
你不给我餐具 我是要用手抓吗 等送过来的时候 饭都凉了
比预计送餐时间推后了1个小时，都饿昏去啦
便宜实惠，好吃不贵，又快又美味
这个菜量有点过分
说实话，本来想给差评的，等了整整1.5小时才收到，但是看到送外卖的师傅下那么大雨给送来，全身都湿透了，还特别憨厚淳朴的道歉什么郁闷都消了。之所以不给店家5分是因为之所以晚收到，不是师傅送得慢的原因，而是店家出货太慢了，打电话催了才出货，师傅大雨天15分钟内就送到了。
今天的肉汁洒了，盒都油了，且菜有点不是很新鲜
饭好少哦，专门打电话说过了还那么少，得，没办法给好评了！
骑手真的超棒的，速度也很快。味道不错
12:26送达结果12:55收餐，又催单又打客服，吃一顿真不容易
很好哦，包装干净，服务细致，牙签、纸巾都准备了，好?
菜好咸好咸，吃不了都剩下了
拿菜的时候，容易抛洒
很香 量刚好 送货快
没放筷子，怎么吃?客服打不通。。。
枸杞红枣露忘记给了！本来还挺期待新品的味道的！结果居然少了。唉～
味道超级棒  非常喜欢  希望下次杭州之旅还能品尝一下
神速啊今天，7分钟送达
现在连蒸蛋都没有了
一如既往 值得学习
速度还是挺快的!
没有给发票，外卖小哥说下次送来，麻烦不要忘记了，有空带来
味道好极了  准时送达  赞一个
下大雨的天，快递小哥真辛苦，只是味道及性价比真不高
我点了热豆浆，热豆浆没送来，忘了，说是下次买再送过来，不同意，要求退款，到现在连个说法都沒有
第一次叫真功夫的外卖，米饭的质量真的是太差了。
还可以，干净，下饭。
套餐里的饮料没送！无语了
慢的可以，12点下单，一点半才送的，电话打了好几个才打通
味道不错营养也很好
所以我的饮料还是没有收到: )
鲜辣排骨彩豆套餐只有排骨没有彩豆，差评！
两个人的饭一双筷子让人怎么吃
服务态度很好赞个
催单啥的一直没人理 电话没人接  一个小时多送到
配送太慢，味道一般
不错，清淡，适合病人
西兰花很不新鲜，排骨汤排骨是冻排骨，都是骨头
乌鸡汤呢……少了一份，商家电话没人接，麻烦看到回应一下，谢谢
很好、经常点的。
q肠没看到，别再出现了吧
鸡腿肉不新鲜，而且太油了
超快速的送单，感觉才点好就到了。要是都这么快以后坚决不出去吃饭了。哈哈哈
可能是周末，送货超级快
配送服务非常好！有亲和力！
12点半下单，1点才送…醉了。
排骨稍咸，骨头汤真就是骨头，总的来说还行
就是菜的量有点少了吧
味道不错，快递大哥也速度，好评！
开始烧送了一份后来补上来了。
服务态度很好，送货快
骑手很好，选错第二地址改送麻烦了
我给商家是一星 配送五星 所以看起来星不低。我点的是带汤的套餐 但是没有汤 本来想喝汤才点的
店家没有水波蛋换鱼丸是否应该先问询下顾户而不是送到了让快递员告知？
很不满意，套餐送错，汤弄成饭
果然还是老娘舅好吃
居然没有米饭 都是汤 醉了
送餐小伙子人很好 服务到位
味道不错，外卖速度也很快哦。
很喜欢吃香菇滑鸡和鸡蛋羹
"建议下次配送员送到餐了，至少打个电话说一下，要不是我自己去前台看，知都不知道的
"
很快，10分钟就送到了
男票说只有真功夫还能吃了，就点了。
这么几块排骨，有的还是骨头，实在是不值这个钱。
菜搞错了，不仔细啊
太慢了，13点多才送到，饭菜都凉了
味道非常好，卫生，送货快服务好
汤不错！挺好喝的！
派送员说汤撒了，以为就一点。打开一看，水都没一滴，本身菜就不多，汤撒没了还吃什么
用美团这么久，头一次遇到这么2的商家，订单信息填错打电话给商家怎么都打不通，订单也取消不了，简直要被气死
非常好吃！送餐快！下次还会光顾的
收了钱，不给送货，打电话也没人接，从来没遇到过这么差的店，差评差评
菜不多，但是一拌饭就很好吃，毕竟也是最便宜的套餐了，味道不错，好吃！
配送比较迅速，骑手服务也比较周到，一直是真功夫的忠实粉丝，味道比较赞的，会一直支持的。
酱油太多 不辣有点咸 不好吃 
连续五天点了真功夫外卖，有四天是比预计时间迟到半小时以上送达的，有时客服电话还打不通，简直是耽误事。
速度好快，棒棒哒
延迟，而且外卖没到就提醒送单到达
"味道很赞 就是分量有点少
配送速度比预估满了半小时"
拿错了吧，只有一丁点，这量我就呵呵了，算了，吐槽下
年前你们少送一个份水蒸蛋，打了很多电话，都没有解决，还有那个外婆菜量越来越少！
由于比较喜欢蒸菜，还有汤，真功夫一如既往是外卖首选
味道非常好，很喜欢，下次还会点
小哥很nice,地址写家里了，但是外卖小哥还是送到公司这边来了！
简直了太好吃了。那个猪骨汤跟干白菜炖的超级好喝。好吃到没图分享了，都让我吃完了。超级满足。
一点多不好吃，饭量也少
很好吃，菜量再多些就好了
拉圾的东西。态度差的要死。
没给任何餐具啊?
晚了半个小时
非常好 也很快 不错
说好的汤呢？??
客服态度差，打电话过去催直接说那你就撤单吧
迟了二十分钟，还联系不上
那汤跟肉是什么鬼哦，感觉好几天了都
少给我送米饭，半天才补过来，无语了，本来想给个差评，想想还是算了吧
少了份蒸蛋哦 下次别忘了哈
很好吃，但是因为包装问题，我买的汤放在最后，然后等送到的时候，汤盖都压下去了，汤都在袋子里。
外送员没给我打电话，东西在前台放了一个半小时才发现，饭菜已经凉透了。不过商家处理很积极，马上又送了一份热的过来，外送员也打电话过来说抱歉了。考虑到售后处理还不错，商家和外送员也不容易，还是五星好评，以后会再来。
茄子差太多了吧，一般，不太好吃
味道一般，汤让人失望
我拉肚子了…唉 希望以后注意卫生哦
真功夫不错，这速度服了?
汤和彩豆味道不错，那鸡腿香菇怎么就这么咸，怎么就这么咸，怎么就这么咸
味道不错，配送及时
速度超级快～味道一如既往～好
这速度吓到我了。下单十分钟就送到了。
食品安全卫生 又好吃?五星好评！
除了汤不好喝，其他都很好
米饭口感不是特别好
其他还行，但送错了饮料，汤也送错
蒸蛋6.5才一点点，还不够我吃两口，这叫什么品牌，太差了
等了一个半小时才吃上饭，饿都饿死了，催单没反应，电话没人接，最后还是通过美团客服联系上商家的，要不什么时候能吃上饭就不知道了
真的很好吃哦。就是菜量少了一点。
没筷子怎么吃 手抓吗
现在做外卖的太多太杂，都不知道什么时候中标。所以选品牌的，如果在外送食品包装上能够体现卫生部门，每年在检查评定的等级评分。A类最好，希望每季都评一次。
五谷露  刚出的时候超级好喝  现在真是越来越淡了。。。  差评
套餐里少一份西兰花
梅干菜没有昨天的排骨套餐好吃，没有老娘舅的梅干菜好吃
第一次吃真功夫 不会再吃了
这次速度非常快
说了不要彩豆 还把彩豆放在饭上 影响口感！
排骨汤是杂排，里面用腌菜炖真的很难吃
东西最好份清单 找都找不到 点的多了 不方便
你们的菜份量太少了
不错的，价格有点贵，有时候客户来了便餐可以点下的。外卖挺快的
很好吃，下次还来
真不值这个价，说是折扣，排骨少，感觉汤就是隔夜的
真是图片和现实的区别太大了。点了两份就够儿子一个人菜量
少给了一双筷子，希望下次改进
就是配送太慢了些。但是也不容易。还是给好评吧
少了一杯饮料，打电话不接，打送餐员电话直接是关机。
饭能多一点更好，男的估计都不够吃
十万个差评！足足一个半小时才送到，三次催单没有任何理会！
排骨和外婆菜都挺好吃的
汤没有去血，失败
西篮花压根没熟，，，，饭跟剩的一样，肉都没块！超级差！！！郁闷，！
送的很快 东西也很好
挺好吃的 送的也块
打了很多电话都不接，东西少送好多！也不联系我！钱也不退我！
超级无敌难吃、快吐了！！！
好吃 汤也好吃 好评
一般般，随便吃吃~
没有甜豆，好几次了
这次的饭好难吃????太硬了
全是肥肉，因为在店里吃过是精肥相间的才点这个，一看还打折，结果到手一堆的肥肉，无语，差评，经常叫真功夫真的最差的一次
很好吃，份量很大，推荐。下次还会来！
好吃，就是好油，其它很好
不错不错，味道好极了！
汤倒了一半，袋子里全是，唯一不懂的是放在最底下的汤是怎么撒到上面的碗盖上去的，你是倒着那过来的么。。。。。
美团外卖上没有肥牛饭，希望可以增加
骗子公司吧，点的东西我都没有拿到，就点送到，结果真的没有送到过，我东西都没有拿到，不是骗人吗？钱也不退，骗子公司。
派送时间比较准，包装OK，份量足！
味道不错，送饭及时
吃了好几次了，味道不错
茄子饮料套餐没给饮料，电话联系不通。
吃了好几次，味道不错
第一次在美团叫外卖，体验不错。
送了双人套餐就给了一盒饭打电话送个饭张口就是半小时。我也是服了有意思没意思？打包是不是把脑子放家里了？味道怎么样不提了，就这个服务素质以后不会在点了！！差评 差评！！！！！
饭里吃出一根红线，卫生要加强！
味道还行，但是分量看起来怎么不多呢？和在店里吃的有区别哦。
因为没有我要的口味换了菜~还好~
送货小哥超快，下次再来
吃了后立马拉肚子
味道不错，量太少
我这是202不是201   还好不是小区打错，不然外卖小哥是真的太辛苦了。麻烦下次注意点。
这味道挺不错的，配送也很快
点一了一个外婆菜也没有送来
真功夫就是好，食材新鲜，下次外卖还叫真功夫????
总体还可以吧！就是油有些多！
好久没有吃了，感觉还不错挺好的。
真的难吃，不新鲜
总体还可以！送餐员速度很快，挺喜欢的！
没筷子，没勺子，也是没谁了
没有按约定时间到
排骨还是生的→_→
真功夫的饭菜，真的是好吃的不要不要的??
派送的师傅超给力，提前送到的。还给我送到七楼，辛苦了。排骨饭的味道还和以前一样，不错的。
香菇鸡腿肉饭太油了，夏天吃不太合适。
挺好的，公司商务餐，吃得比较多，只是所有的味道都是一个样，标准化生产太！
好吃，配送也快。
太咸了 香菇太咸了 少点盐值吧
味道还是很不错的呀，送货时间也还比较及时，就是有点小贵，酸菜卤肉饭有点甜，其他的都还好。
排骨汤稍稍咸了点
分量不足，味道可以
太咸了，，，店里都没啥素菜
送达及时  配送小哥很尽职  卤肉饭味道不错(?>ω<*?) 满意
味道不错的。大家都是这样认为的。
饭太少，不够吃。留言了也没加
第一次买，买个素菜吃
很好的就是排骨量有点少
我觉得挺值的?
快递很快，味道不错
快递非常快，量也挺多的
一直比较爱吃的一款！希望出些更好吃的品种，份量再多点更喜欢！
挺不错的，会推荐朋友来吃
排骨很入味，好吃，鸡腿肉也好吃，另外量也都挺足的。
不错哦 
很快很好！一如既往的好
你们这个东西真是太棒了，汤藏的这么隐蔽
茄子量给的有点少，味道还可以吧～
茄子太油腻了，一点都不清爽
送出的时间和预订的时间有的长。打电话到客服催了后才送出
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞
"
好吃还不错的样子呢
真是神速啊，点赞
挺好吃的 就是速度慢了点
"性价比高
会再次光临"
是不是首次买单，量就少？
一般，挺快的，服务也好，味道可以
速度挺快的
我只能说里面的青豆变成黄豆了。送得慢 
神速，简直神速！第一次遇到这么快的外卖！
太慢了，就七百多米，一个小时送过来的，不过饭菜味道不错，我比较喜欢吃他们家的饭菜
货真价实与图片相符，
"鸡蛋羹碎了！没食欲没吃！
"
送得慢 太慢 太不专业了 而且量少得可怜
量少的可怜！！！！
送得慢 
还不错 但是没有堂食的好吃
送得慢 
50分钟送到，饭菜口味不错
太少了量
很好，就是量太多了
汤套餐没有汤??
晚了一个小时，送过来的还是送错的，真是无语，下次再也不点了
"蔬菜数量太少了。。
其他还行"
还不错 方便快捷 服务OK 下次可以继续考虑
每次的量竟然不一样，上次的那么多，这次的那么少……
味道挺好的，速度也很快，经常吃
菜送错了一份，咖喱肉丸变成水蒸蛋，不过不高兴换了
速度快，是强项，包装精美，看起来不错，就是量少了点
"菜的分量越来越少。。。
"
口味还行，就是米饭没以前好吃
很不错的味道，排骨量也足，会继续支持的。
一如既往的好吃，鸡腿肉很嫩，吃起来比较香。
米饭以前做的精致。
不错
第一次吃  还不错
不错
不错
高峰阶段，只用9分钟就送到了！超级赞！
送餐速度非常快
速度非常快
还行
很不错的味道，会继续支持的。
不催不催不催不催不催不催不催不催
我点的的是配汤的饭。给我送了两份饭。是猪嘛难吃 难吃 
非常好吃，也快
好
不错不错不错不错不错不错
好吃
挺好?，好吃的好吃的不错呀
好
定了双人套餐，套餐说明里有一份咖喱鱼丸一份水蒸蛋，送来两份水蒸蛋。菜太油太腻，真心不好吃。
性价比高
量大 好吃 
我喜欢吃
非常满意，有电话提示，准时
速度很快，口味也不错，稀饭
很卫生，服务好的！
太咸了，盐不用钱啊
这是图片上的吗？量这么少～味道也不怎么样
老公爱吃！?
好吃
骑士非常nice！汤也没有撒出来！而且饭菜热腾腾的！好评！5星
茄子的太辣了，我注了备注，可是没用，两份套餐，可是只有一份餐具
一如既往啊
儿子很喜欢吃，老客户了，还不错吧
好吃，量足！
很不戳很不错
好！
冬菇鸡腿饭汤套餐没有啦，改为排骨，还没吃，看着还不错。
可能我胃口比较淡，所以香菇没吃多少，汤里能少些生姜味就好了……快递小哥比预期提前到了一二十分钟，还一直说自己送迟了，态度很赞?老板应该给加工资
不错
4.24539E+12
好吃 我就喜欢吃这 几年不变
有史以来最慢的一次外卖经历.11点20多下单13.20才收到.期间催单都说快了.结果是送去别的学校了.再重新送.我已快饿昏.再好吃我都不敢再点第二次了.
菜量饭量特别少。
还行吧
送外卖的这个人直接把箱子往地上一扔，然后从最下面取外卖，看着就脏，吃着感觉不爽
速度快 给快递哥加分
很好吃
只有菜 没有饭
今天送慢了 饿了 不过难得的 希望下次改进就好了
米饭和菜都凉掉了，味道没有以往的好吃，习惯好评，下次再是凉的就给差评！
蛮好的
很好 送的稍微慢了点还打电话问我送到没 这样的服务态度很好 虽然不知道是哪位员工 但是这里我也要夸他一下
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。真的还可以的
快递师傅赞
焗翅真的好小，其他不错
难吃
速度挺快的、今晚那么大雨又冷、送到的时候还很烫、辛苦您咯！
点的2份一样的汤，都是乌鸡汤，结果送来的有一个是排骨汤
好评！
很好吃，还会来！
菜量有点少。其他还行，总体不错吧
很快，不错
打開一看，湯全都灑了，全都在塑料袋裡，心情極其不美麗了，馬上沒胃口了，以後不會再光顧
送得慢 
以前从来都不写评价的，自从美团有了积分，而且积分还可以抵现金，于是我写了一段话，不错，就是现在这句，我把它精心保存下来，每次团购完了呢我就把这句话复制啊，粘贴啊，在复制，再粘贴啊！突然发现这样做既健康啊有快乐
还不错
不错
少了一个汤
好好
还不错
不错
菜品量多丰富，味道也非常不错，送餐准时，满足！
少给玉米国盘
好
"越来越差，和图片简直天差地别，
"
份量有点少
实惠
态度差 他送个东西抱怨那么大！在说了！第二单又不是他送的！态度超级差！
经常吃！
非常好！
很好！
居然没有放筷子
味道不错！速度也行
以前从来都不写评价的，自从美团有了积分，而且积分还可以抵现金，于是我写了一段话，不错，就是现在这句，我把它精心保存下来，每次团购完了呢我就把这句话复制啊，粘贴啊，在复制
很不错，送餐师傅也很好
挺好的
饭太少饭太少完全吃不饱
10点40下的单，14点才收到，打了三次电话都没反应，大品牌就是牛啊……
好准时，给32个赞
咸
大米太差
物美价廉服务棒～
您刚拨打138****8467听到的彩铃是《友情岁月》，资费2.00元，回复任意内容如数字1即可订购该彩铃。热门推荐回数字编号下载：2 惯性伪装-江潮（资费2.00元），3 我们结婚吧-金志文（资费2.00元）。
比老娘舅那些好吃多了，大过年的送外卖的妹子辛苦啦
很不错
还不错
不错的
好
很快很好
很喜欢，速度很快，很满意
送货稍微有点慢，其他还好。
包装不专业，油都漏出来了
好吃
什么速度，饿死人了
挺好吃哒
速度快，味道也可以
不错，挺好的
菜味道一般
超级快！
态度差 送得慢 难吃 难吃 难吃 
速度好快
菜凉了 难吃 量太少 不卫生 ，是中午的剩下的菜和饭加温了一下！忽悠客户
超级划算，半价，赚到了，嘿嘿
味道还是很不错的，狠喜欢，但是配送的人没有按时送到还慢了20多分钟!
菜的量多一点就好了
送得慢 
味道还可以，也挺干净的，就是分量…好少…
送的太慢了！预计12:20送达，1点15才到  说是订单多，也打个电话说下吧。晚了这么久。
这次菜放错了 下次注意 细致比抢时间重要
棒棒的
好快好快的
速度还可以速度还可以速度还可以
菜太少，不实惠
很快！客服态度好 效率高
两份套餐只送了一套筷子
速度好快，五分钟不到！真的佩服！
价格有点贵
一般，饭太少
预计12点送达，打电话过去，明明骑士没取单还骗我已经在附近了，12.40在打过去，又说已经在附近了，13点多送到，问了骑士，告诉我刚刚取单的，这么没信誉的商家，为了赚一单让我饿了1小时，早说没送单，我就取消了啊，真是无良商家
慢的要死
菜凉了 量太少 送得慢 沟通困难 ，菜量是平时一半！
送得慢 超级慢！
蒸蛋都碎了 而且只有三分之一晚糊弄人呢
外卖挺及时，春节还开门造福上班
不错
感觉偏甜，我喜欢辣一点
送得慢 沟通困难 
还行吧
就是饭确实有点少，吃不饱，菜味道不错
味道不错，也感觉比其他外卖卫生，如果外送费能降低点更好
味道不错，就是量太少
好吃好吃好吃，饭太少了，求家饭加饭加饭
很不错
喜欢
前从来不知道评价，团购n年来不知道浪费了多少积分。自从美图积分可以抵现后，才知道积分的重要，从此以后我就把这段话复制下来。走到哪，复制到哪
很好吃，赞
味道不错，就在我住对面经常吃它家的，希望一直保持下去。
汤太油.....其它都不错！快递很给力。
分量这么少 我们家小孩都不够吃  价格还那么贵
没有收到鸡翅 鸡翅变成了蒸蛋 嫌麻烦 久讲究一下吧 希望配餐的时候仔细一点
挺好！！！！味道不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真功夫的饭菜比较合我胃口，清淡。。
还好吧
非常好
鲜肉超级喜欢 外卖速度快
全是香菇，鸡肉才三四块量太少 
味道一般吧而且量非常少
可以
外卖很棒，速度很快。货物到了后还有回访电话。点赞
好吃不上火，好吃到停不下来！
慢死人
还是给配送小哥一个大大的赞，特别感谢，快捷?
还好
有点贵，其他都好，最好不要外送费
送得慢 ，不好吃觉得.....................
饭菜清淡，送单也很快。。。
还可以
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，大家学一学，么么哒
挺好的
今天送过来的汤都洒出来了，不过味道还是很不错的。
确定很不错，之前也在实体店吃过，味道很好，这次刚好周二折扣买的，两人份才60，两菜两汤两鸡蛋羹，好评
真功夫的菜品没有问题，今天送餐小哥算是让我领教了什么叫奇葩了。我下单时送餐位置点错了（两者都在小区里，相距不到200米），这当然是我有误。但小哥送到甲处后不肯转送乙处。首先提出让我退单，其次责怪我订的太多、太重、他搬不动，第三说自己腿痛，无法搬。我只能好言好语请他搬到乙处来，并派了专人在楼下等他，帮他搬运。这样的小哥我是第一次遇到。
"实在不好意思，我回来晚了看了以为少送肉菜了，还投诉了，结果是小孩把肉菜到在汤里了，店家第一时间没有想着争论对错而是再发一份，对比我没有先检查一下自己就怪别人，非常不好意思。在此道歉！
给张店长和送餐师傅添麻烦了，非常抱歉！
送餐师傅辛苦了！"
一如既往的好吃。#超值双人套（华东华北）#
汤都撒完了，一句话不说！！！！！！！
一般般，没有之前的味道了
快递的速度还是不错的，但是菜的份量有些少，比在店里吃少2/5左右，还有肉质不怎么样，应该是猪身上最差部位的肥肉做出来的，挑出去扔了，没吃！
味道棒极了！#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#
口味不错，就是饭有点少，也不给多加点饭
没吃到，12点半都没送来，客服电话打不通，退款页面退不了款，最后是联系了美团客服直接退钱的
这个蒸蛋也太水了吧，整一个汤，根本就不是蒸蛋
迟了一个多小时才送达，打商家电话也打不通，配送员态度也不好，只能给个差评
配送实在太慢，历时一个半小时，真是醉了，从中午硬是等到下午
今天告诉我居然漏单了，500米距离等了1个多小时。
多次出现少送的错误，单子数量不看清楚。
味道还行 就量太少
套餐里的黑米露送成了冰饮#栗子鸡饭豪华饮料套配脆笋#
菜量很少，根本吃不饱，不像去店里吃的那种口味和菜品，晚送20分钟，菜全都撒出来了，非常不满意的一次外卖
还没送到就点了已经送达，
一开始漏送一份，送餐师傅跑了2趟，很快就补上了，速度很快，态度也很好，辛苦师傅了！
非常快！秒到...
"很不错的#香汁排骨饭汤套餐#
很喜欢，

#香汁排骨饭汤套餐#"
味道非常好，就是现在份量太少了，一个10岁的孩子居然没吃饱
除了烫不好喝之外   其他都还不错
很好吃，可惜少了一份蒸饺，下次我再定时，我备注上，店家记得给我补上哦。
不错，速度也很快。虽然漏了一道菜，还是及时补送过来了。
商家电话是假的，点了一分钟，准备换个，怎么都联系不上
"提前20分钟送达，不守时，实在是难以理喻。
其中两个袋子里面的汤都漏到外面了，弄得桌子上都是汤，送货员往我桌子上一放就走了。难道这是真功夫的服务？"
感觉很实惠，送餐很及时
太难吃了，还辣，麻烦下次标注
油不好 菜凉了 不卫生 送得慢 态度差 量太少 沟通困难 送错了 难吃 吃了一口就扔了
5点29点的饭，7点送来的，6点09的时候订单就已经提示送达了。送来后没有给我打电话没有任何说法，直接放桌上了，饭冰冷，汤洒出来了，又不是第一次点你们家的饭，我也知道昨天下雨送外卖困难，但是这并不是送到没有一句话的理由吧。
电话也联系不到。。
酸菜卤肉饭口味太重，酸菜太咸太大块。肉也太大块。不推荐
排骨不够烂，口感不是很好
垃圾，没送到状态就已送达，送了快两个小时候没送到，慎点
一般吧，蒸蛋都是碎的是怎么回事，还有就这么一下小小碗？还是碎的？我单点了一份饭，我的饭呢，难道套餐里原本没有饭？我只吃菜吗？
味道不错。外卖小哥太吊了。-你外卖到了。-后门，前门锁了。-好的。你快点下来取。-。。。。。。
虽然有汤撒出来，，不过没事  好吃?！吃得很撑！#香汁排骨饭汤套餐#
#小黑米露#送到的时候都漏了
土鸡套餐太淡了 没味
配送早了，有点不负责任，天凉了，早送达到开饭时间就凉了
送餐好快，10分钟就到了.
味道不错，就是骑手师傅早点送达近二十分钟，果汁被挤得撒了不少
喜欢外婆菜的味道，每次必点
排骨真的好吃，永远吃不厌
商家电话都是虚设，根本没人接听，直接美团退款，有真功夫送餐，也不知道到底有没有送货
菜品偷工减料，比以前差多了。60分
送太快了！！！早了半小时！
你乱送到别人的店，知道你给我们造成了不必要的麻烦吗？
竹丝没送忘了吗？
你们都不看备注的吗？不想要彩豆啊，想要生菜啊，我记得生菜还更便宜啊
菜量少、还忘记给筷子了、手抓饭吗？打了电话商家又给送的筷子。
套餐里的月饼没了，送来就没有……#鸡腿肉小月汤套#
能送进小区说不能
一般了，四季豆有点硬，排骨不是很新鲜，娃吃了一块就不要了说味道有点怪，还以为娃找借口挑食，我尝了下真的哎！没吃多少，这个超值套餐感觉贬值了……
送外卖的骑手因为要走两层楼梯居然说下次给我放保安室让我自己去拿，他不再送了，我直接告诉他下次不会再点了，同时差评
好吃，不要外婆菜还给我换了西兰花。比老娘舅好吃十倍
#香汁排骨饭汤套餐#排骨和排骨汤汁很好吃
味道一般，菜量少！
好吃的一批草泥马
速度非常快
说好的套餐 豆呢！！！我只说汤换成蒸蛋，给了两份蛋！还确认过了真是醉了。上次配送慢，这次又这样，事不过三不会再点了。
不错，口味很好吃！
你家盐不要钱的？
味道还好、就是量太少了、米饭也少、米饭太少了、吃不饱啊！菜量也少、希望多给点米饭。
好吃，希望明天还有大优惠，想再买
食材应该不是很新鲜，味道总是有点怪怪的，不是很建议拍这个套餐，不是很划算，主要味道实在有点说不过去
#香汁排骨饭#的饭有点多
这就是东风快递的速度！太棒了！
东西不错，配送太慢，迟了一个小时，虽然这样还是给全五分，毕竟天热大家都不容易
送餐快，口味好。
配送晚了10分钟，从下单到收到50分钟，东西还行，西兰花完全没熟，其他还可以
7点45分送到的，7点28就点送达，谁给你的权利？打电话还不接，什么世道，顾客毫无安全感可言！
预计11:57送达，实际13:00送达，然而12:37就订单详情显示已送达！！！
备注可乐不要加冰！！！！！！结果送来的冰块不要太多！！！！这样备注还有用吗？
比预计时间晚了20多分钟 考虑到天热能够理解 这么高楼（无电梯）毅然送上来了
双人套餐就一份筷子什么意思？
不错的折扣，不错的味道
这是什么水蒸蛋和排骨汤？一点泡沫一样的东西。根本不是蛋啊！价格也不低吧？太太难吃了。点了个假的真功夫了吗？再也不会点你们家了！！！
感觉还不错喜欢棒棒哒
配的小菜图文不符，图片是蔬菜，从来是咸菜。而且迟了40多分钟
味道不错，就是有肥肉我不喜欢吃
送达时间严重不符合要求，居然提前32分钟送达，这样的提前也是违约，送餐者强调“领导让送的，就送过来了”。真的不应该啊?
饭菜还可以，送餐整整两个小时，比预计时间迟了一个半小时，中间不给退款电话打几次打不通，反正不会再来这家了，无语到极点。
晚了30分钟 不过算了
排骨肉说实话有点恶心，就是那种没放生姜大蒜料酒之类去味的肉的味道
买的套餐，没有西兰花，第一次外卖少东西的，不高兴
图片和实物不符，图片上有布丁，可是后来送来的没有，建议实物和产品介绍图一一对应，不要让顾客产生心理落差
差不多可以接受。
口味速度都不错，就是饮料第二份半价上中了你们的圈套。明明看到第二份五元，就加了一份，结果账单是全价的。仔细看看原来有个坑啊，如下图。非要点十六元的那个才行，大家要小心了。
预计11:45送到，但12:21才送达，主要是系统还在未送达时于12:02分就显示送达，有欺瞒行为存在。
口味不错！送达时间迟了几分钟。
配送用了1个半小时，真是服了，气死
很不满意，东西送到比预定迟半小时左右，其中一份汤全洒在外面了，说要换的话还要一个小时。推卸责任不说其实就是懒得再给我换。天气这么热，我不想难为配送的人，但是他的态度做法不会让我再去这家店订餐。
菜品满意、就是本来十一点四十四到的结果晚了将近一个小时
慢到哭，还给我送错单，可把你能的，希望你们越做越好，早点倒闭哦
真功夫的铁粉！主要外卖就真功夫
酱油味太重了，吃不习惯
今天这酱花腩恶心死了，基本都是肥膘，无法入口
餐点一般，服务太差。晚了40分钟送到，商家电话打了6个没人接。催单也没任何用处，第一次差评。拜托至少要有个回应吧？？以前很喜欢真功夫，现在呵呵
慢了点没事，，希望能提前打个电话说声
找了个傻逼送过 差评  态度差  
本来可以打5星，因为第一次漏送了五彩豆，打电话过去再送来还是只有一份五彩豆，我是2个套餐要2份啊！好在说送我一瓶饮料弥补一下。就算了，饭也吃好了。估计是太忙了，辛苦大热天跑2趟。还好比较近。。
等了两个小时没有吃到，饿惨已退。
蒸蛋如果完好就真正的无可挑剔了
满得要死，好几次都是这样
十一点多点的饭，预计十二点半送到，晚了五十分钟，一点多才吃上，服了
送餐送了一个半小时，事情都耽误了
鸡蛋羹都碎成鸡蛋汤了
迟到20分钟 没送到就显示已送达？还有量真是越来越少了
饭菜太少了根本吃不饱
满意，味道him好
西兰花都是坏的，整份不能吃
非常好。还会再来
好吃#冬菇鸡腿肉饭含汤套(配小吃)##热豆浆#
非常满意  好吃 。
排骨饭还不错，就是猪骨汤一点都不新鲜玉米老的咬不动，水蒸蛋也烂了，整体一般般吧
马蹄爽没给，多给个水蒸蛋是啥意思，没有不会提前通知下么
打包速度不是一般的慢一个多小时
"就在楼下马路对面
可是天太热不想动
"
千万别点，一般要等2小时以上，客服电话还没人接，建议美团将其下架
送货速度炒鸡慢！！！
商家准备东西花了一个小时，不知道要准备什么要准备这么久。快递师傅辛苦了，所以配送还是给个好评，但不会再订这家了，1个小时后才发货，打给客服后，还不打电话给买家一个说法，差评。
我说你给我晚了半小时呢  他只给我一局半小时打包打不出来   提前点送达 一句不好意思也没有 
虽说是折扣，但是蛋羹变成这样，也太让人没胃口了。
送货有点慢，餐厅电话也打不通，但是送货员态度很好
等了一个半小时，找客服催了单才送来，太失望了
难吃，排骨就吃了一块扔了，油的要死，玉米是坏的。
11点叫的餐12点半才到。严重超时一个小时。味道可以也不能这么严重超时吧。如果说本来显示时间要那么久也没关系，但催单都几次无动于衷的。无语很无语超级无语
菜一般不是很好吃
非常不满意超级差，送一个半小时才到，客服打不通，订单退不掉，退单打客服打你妹的客服，大众点评总客服也打不通，都他妈的垃圾，以后再也不吃真功夫了，还有送外卖的进门都不敲门直接穿鞋往家里地毯上走真是无语，服务态度太差，话没说完就敷衍的走了，太气了，垃圾垃圾！
满意。香菇和辣骨是最爱
第一次点这么差的外卖，态度差的一逼，电话都联系不到，居然说了句有本事你别点，真是牛逼。
骑手态度差还骂人
不错。味道非常好
没有什么排骨，都是大块的肉，感觉像鸡肉，之前到店也没吃过这种的辣骨饭
神速5分钟 挺不错的
送得很慢，没送到就点了已送达，催了两次电话才催到。也理解夏天可能点的人多会慢一点，但是要提前说好，不能不仅没按时到，还点已送达。差评
中午十一点半下单，打了n个电话催了半天期间一直说已经送到了害得我整个写字楼跑来跑去前台问来问去最后终于打来电话说弄错了根本没送出，最后下午两点吃到了。东西不错，配送太差。
送餐时间太慢了.整整迟了半小时有多
11点45分点的餐，上面显示12:22分能到，12:45问我详细地址，想想骑车送餐20分钟总能到，最后一点半又打电话问我具体地址，本来就是给孩子点的，怕他饿肚子，最后还是到1点半才吃上饭
味道还不错，配送太慢
炒鸡好次，不过汤汁撒的到处都是
饭的量很大，味道也很鲜美，很好吃！
送货及时，口味不错。
口味一般，可能口味我不是很喜欢。
商家服务特好，鸡翅忘了，又单独送了一趟
不错，划算，这次优惠很多，还不错
一如既往的好次！！！
量很少，有块排骨味道臭臭的，不新鲜，到胃口
和之前之前喝的豆浆太不一样了....这豆浆是兑了多少水啊...简直辣鸡...！
好大的雨配送师傅很给力！！东西也很好吃～
真功夫：外卖与堂吃品质数量一致！
你们真功夫连菜都送不齐全，真是的！
饭菜很正常 习惯好评 11.30点的 13.20才送到  下雨天不好 我能理解  但是自己提前点确认是什么鬼 可以提前和我打个电话 不是么  
晚了四十多分钟，不知道是商家责任还是外送员责任
感觉还是店里好吃
味道还不错，就是量怎么感觉少了很多，前俩天点同样的餐量还很多的，今天又点了一次，结果外婆菜只有那么一点！难道是菜不够啦？不够也不能将就啊！
冷饭！太过分！米饭是最重要的不是！
很久没吃了换个口味
饭可以的，菜稍微油了。
饭冰冷。怎么想的，？啊？你们怎么想的？
送外卖的问我地址我说了还是不知道的样子。还没开始送各种问。一个多小时还没送到。打电话取消，打了三四个电话，人工转接等了两分钟才有人接。说马上取消后来我又确认说取消了。买了其他午饭回来看到送来了呵呵了。。又打了电话无果。直接给同事了，发现也是送错的不是我原先点的。呵呵了?。送完了电话打来说要来拿了，真功夫，我真服。
参考上一单。。。。。
很好吃#鲜辣排骨满足餐#
很好吃哦
味道不错，我儿子很喜欢
你们的排骨不焯水的吗？？都是那种沫沫#鲜辣排骨饭汤套餐#
太一般了，小孩子一致觉得不好吃
第一次碰到这种店，一个小时还没送到，看了下订单发现店家已经把订单状态设置成已送达了，以后再都不会点了
味道不错，就是量少
漏送晚到，终于到了，还是少送份米饭，今天真心无语
投诉电话一直没人接，明明没送到，却显示已送达！
都不错的，我几乎都是在真功夫点外卖，我比较喜欢吃热点的，希望下次送的时候给我送热点的保好温度
方便、干净、送达时间快、又有营养
口感还可以，数量偏少，性价比一般
好吃！送达速度快！
味道还不错#香汁排骨饭饮料套餐##茄子饭##香滑蒸蛋#
要表扬送外卖的  打了我好几遍电话没有接到   后来第二次送来  谢谢   口味也很不错
口味非常好，包装也很好，很好吃，满意，唯一的不足可能就是分量少了点哦
今天的汤感觉不是很新鲜，配送超时了
好吃!还有排骨汤，送餐速度很快
味道不错，量不多，但很精致，就是有点贵
菜还可以，就是量太少了
又快又好，骑手辛苦啦～
还行，就是太油了
方便快捷，食物份量足。
好，外卖最快的，就是真功夫了
速度超快的，味道一如既往，好吃
还不错，饭量可以在大些！
商家装错了，我点的冬菇鸡腿肉，打开一看是香汁排骨饭，儿子不爱吃
服务真差，配送不准
太快了，五分钟！棒！
说好的面膜呢？只有快餐并没有面膜
过分了，以前彩豆都是一碗的，现在就在饭上撒几颗，呵呵呵，以后谁还加钱买彩豆套餐啊
又快又好～骑手辛苦啦
米饭和菜那么少？喂猫呢？ 做生意要讲良心。你特码吃一份 看看能不能吃饱 操！
太少了。东西是挺好。就是太少了
排骨分量太少了，难道今天特价会少一些分量吗？米饭有点硬……
不错，排骨Pork Ribs Chops的味道不错，还是小排的味道不错，大排也是不错啊，Broccoli的味道也是不错(⊙o⊙)，Corn的味道也是不错(⊙o⊙)，Steamed egg custard也是很不错的，also I like Steamed Rice.so nice and delicious.不错啊，不错，红烧排骨的感觉就是不错(⊙o⊙)，下次有机会再好好吃。so nice,so nice.so delicious.so delicious.
等了足足一个小时，说是订单送错了不翼而飞，补发没有歉意。菜也没店里的量多。各种窝火
送货时间拖延，先签收过了20多分钟才到。等送到了，只有一点点饭，没筷子，没饮料吸管。。。这顿饭等的不值。米饭都没吃饱
每次都慢，今天慢了20分钟，无语
不打翻就更好了哦
给的越来越少，一次比一次少……
这次速度很快
经常点，速度很快，味道好
可选择的菜太少，而且都是套餐。一个人吃不了好纠结
送错东西。乱来乱来，不识字啊！不会提前电话问一下啊。
中午的饭，茄子饭太差，实际是冬茄，跟图片完全两回事，图片是肉末茄子，而且糖醋味太浓。
好，茄子对我来说有点油
点的茄子有点油腻，汤汁多，菜量偏少，水蒸蛋不错，很好吃?，总体还算可以吧
没有汤！漏放了！
差评，我必须要投诉你们！速度慢也就算了！还少送彩豆，打电话确认不承认，还挂客户电话！以后再也不点你们店！！！差评！
份量比堂食要足，味道不错。送到时间比预计晚了五六分钟，可以接受。下次会再点的。
饭有点略干，菜味道可以
没有田园菜豆。。味道不错
等得有点久，饭菜也不是太热了，不过味道还是很不错的
味道不错，就是量少的可怜
茄子失败，咬都咬不动，蒸蛋不错
直接送到楼下了，太棒了。那天下雨，但商品没有被雨淋到，完好无损
味道还行吧，就是送来是温凉的
食物完美，就是太少了～
我郑重声明，我选择的是一星。送餐龟速，餐未到，系统帮你显示已送达，就差帮你确认了。客服电话万年没人接，我怀疑我点的是“假功夫”。
送错饭，后来联系再送来，外卖很多次第一次遇上。
菜量太少 少的可怜
太慢了！12:45分收到
已经点了好多次餐了，第一次差评！也是第一次碰到这种情况：点了豪华排骨套餐，结果送来的只有排骨和汤，比普通的单人餐都不如。豪华套餐里的蔬菜和蒸蛋根本就没有了！打商家电话永远没有人接听。给服务号投诉，服务号回复会在半个小时内给补送的，结果已经过去一个小时了还没有补送。完全没有任何诚信可言！
一份茄子饭黑不溜秋。我数了下10块茄子
不错，送餐速度快！
鸡蛋羹太油，排骨太难咬了，排骨汤的肉会割到牙齿，还没味道，再说排骨汤，嗯，不好喝。我还是继续老娘舅吧
份量很足，一个人吃很饱，很实惠，整体味道比较温和，香菇鸡有点油，米饭有点干，排骨汤挺大一碗。比预计时间晚了半小时送到，不过饭保温倒还好，是热的。
送货超级慢，多次催单没反应，电话永远无人接听，尽管投诉！
感觉菜比店里面去吃要少
少了热豆浆，1点才送到整整晚了近四十分钟
"菜的量太少了，吃白饭一样的
"
有史以来最慢的一次点餐，一个半小时啊
从此不再入坑，太坑了
你们是不是招的假厨师？太特么难吃了。配送时间也是一个小时多。
好吃，菜品新鲜，经常吃，送餐快
这个app有问题啊，我打一颗心，结果怎么显示两颗？
可不可以打零颗心？难吃得要命啊！！！
真的辣鸡 送餐不知道送到哪里去了 骑手电话都没有 联系商家也联系不上 真的很失望
今天的饭菜很咸啊
之前我的蒸蛋总是碎，然后，这次就备注了一下，问为什么？然后店家就很贴心地打来电话解释了。因为路上颠簸无法避免蛋碎，这次店家就多送了我一份蒸蛋。虽然完全吃不完就是了，不过感觉很贴心！谢谢！
点了本鸡汤粉，有1碗汤，1碗粉，送来的时候只有一碗白花花的干粉，美团还不能退款，必须联系，而联系电话只有400的，400打过去点单的选项就接，投诉的选项就不接，送货员提前半小时虚假送货到达，不诚信，餐品不全，平台无法退款，解决出力缓慢，十分糟糕！
西兰花不够熟，特别硬
味道还好，可是我点了两份饭，你只给我一双筷子，另一份是打算让我用手吃吗
排骨还是不错的儿子很喜欢吃
鱼香茄子饭很难吃，卖相差，超油腻。
五谷露有点侧翻了，倒出来一些
很不错，一个人的份量吃的饱
送餐速度简直太快，可能离得近吧
量少点，但味道好，送的快。
"小孩子说服务态度好，东西也还可以
"
送货速度很快，吃的时候汤还是烫的，而且份量很足，味道特别棒！跟老公都吃的很饱，给商家一个?
速度很快/服务态度很好
不错哟?很下饭很美味哟
味道很好，菜量很足，感觉能再来一碗饭了
差评、时间太长太久、服务态度还可以、菜凉了 菜凉了 菜凉了 难吃 难吃 难吃 
说是13：06分送达，13：41分才送达！到不了就不要承诺这个点送达
太一般了，感觉好像放了好长时间，还有鸡蛋是倒腾了好几遍到进去的吗？
很好，送的非常快，女朋友吃的饱饱的，推荐真功夫！！
每次速度都很快。?
这都是什么菜！垃圾！还豪华套餐
本来应该17:50送到的，再三催单下19:20才到，汤里的青菜都黄得不能再黄了，近期都不会再买了
吃了很多快餐，就属真功夫的最满意?
烫全洒出来了，弄得我一桌油油的
味道不错，但是太小份了
送货非常准时！
速度杠杠的 点赞
肉肉好多，吃得好满足，送货也很快。喜欢~
你好，订单显示已送达，但并没有给我配送，想问下是什么情况？
外卖小哥的速度真快，外卖也好吃的
忘记给我放筷子  其它都还好
套餐是乞丐版的，估计为团购专门设计的，口味和街边的快餐差不多，以前对蒸功夫印象还不错，第一次叫外卖，有点失望。
发票上面都是汤，无法使用
菜少得可怜，不过蛋很嫩很好吃，单人吃且胃口小的妹子可以考虑
蒸蛋好像是被捡起来的，剩了个几块肉沫的残渣，6.5买来的残渣底
以前一直在店里吃的很少外卖但也不错
送来的碗居然是破的，没注意还把汤倒进米饭的碗全漏了，还烫到小朋友。
排骨和鸡肉蘑菇都很香，好吃！
棒，味道超喜欢，超nice
食材新鲜的价格比门店略便宜点。还是满意的。
排骨全是骨头，还吃个毛线，糊弄人
"鸡翅一次比一次小的可怜啊！
"
量真的很少，食材不行。性价比低了。
好吃干净 但是第二次下单为什么自动取消订单
有虫子恶心以后不会买
口味不错，送货准时。
饭太少了，吃半饱
下单十多分钟就到了，超快的，分量也还可以~有机会会在来的
感觉排骨汤很脏的感觉 有种不卫生的感觉 
量太少，鸡块只有一块！水蒸蛋一点点，迷你型
"酸菜卤肉饭 卤肉5块 很小 3块全肥 剩下的全酸菜 水蒸蛋 全碎的不成形 估计不新鲜 这都无所谓 吃了15分钟拉肚子 祝蒸功夫早日倒闭！擦尼玛的垃圾店
"
比老娘舅还要油一点 不过量比他们多点
很快送的、但有点油
商家送错订餐，忽悠人说重新送来，至今电话不接，忽悠忽悠就了事了
不错，就是蔬菜少了一些
都还可以，就是菜的分量太少
也太快了吧。
就是蔬菜少了一些
卖20几块的酸菜卤肉饭就5块小肉 3块全肥 水蒸蛋全碎 不成形的 吃完15分钟拉肚子 早日倒闭吧 奸商！
特意点了个蒸蛋，结果到的时候打翻了，下次建议换个包装。
汤不好喝，排骨都是骨头没肉
从下单到东西送到我手上一共才用了十分钟，只能感叹一下好快啊，味道也很好，很棒
味道不错，量也很好
送的这么慢，点了一个小时连配餐都没好，还要催三个电话，太离谱了
"太慢了吧，一个多小时
无语"
很快很快，这点我非常喜欢
就是没有筷子！速度可以，但是筷子哪去了
还可以吧，挺不错的
总体来说份量太少
菜太少了，汤还不错
点了茄子饭，备注了不要辣，但还是放了辣的，给客服打电话，说茄子饭就是辣的，然而你的菜单上并没有说明这个是辣的
不错，挺久没吃了。味道一如既往的好！！
"食材不是很新鲜 鸡肉的感觉很怪 希望能改善
"
菜太油，其他还好
好吃好吃，经常订
速度很快。味道还行。可是双拼的菜实在太少。是图片的一半的量。
西兰花有点没有味道 其他都还不错 一直有在吃…就是没啥活动 哈哈
味道不错 就是排骨分量少
饭量太少了，下次拜拜！
还不错吧！下次再来
就是饭有点少，没吃饱的感觉
骑手真恶心，定位系统可能定到我家附近美容院了，送到前台后才打电话通知我，我让他给我送到家，他说爱吃不吃，态度极其恶劣，真尼玛气饱了，我也没去拿。就当扔了，一天心情不好了……
香菇好咸，花菜味道很奇怪，不够熟
味道不错，还会再来滴
一份套餐的汤全部洒完了，油腻腻的一团糟，看着吃饭的心情都没有了，还好送餐员态度还算好
棒（一个字形容一切）
棒
味道很好！送餐很快！
性价比不错，值得推荐！
很好吃，很好吃，很好吃
速度飞快啊，除了西兰花有点不是很新鲜，别的还好
就是套餐内怎么没蔬菜的呢！
真的好快，谢谢配送员，第一单就给我送的，谢谢！
发票抬头开错了，什么时候补
发票抬头开错了，什么时候补开？
猪一样的，多次开错票抬头！
大热天的外送员辛苦了www
两块茄子没熟！没有在店里好吃
送货员1时间准确，态度和蔼非常满意
送货员和葛亲切，时间准，而且又快
太少了，不够吃。不喜欢
一个小时没送到，不要了
五片香菇一块鸡腿肉，排骨还好，汤的话应该叫海带骨头汤，喝汤还要挑出骨头。外送费是我吃过外卖里最高的。味道总体还好，还有就是外送小哥不错
准时，干净、营养！
好吃哟，送货也挺快的～
今天的西兰花变味了！
建议送到的时候打个电话。
外送员真心不错，态度很热情!赞!
量太少了吧 太少啦
外送员挺热情!天这么热辛苦了!
速度非常快
感觉分量不是那么足
"乌鸡汤拿过来里面的肉是一团，就像放在冰箱里冻起来的，拿出来用热水冲一下就好了，14块钱，不值。
"
还行
说系统错了，一个双拼变成肥牛，想吃清淡的，真是醉
就西兰花味道太淡了，别的很好吃
味道好，就是饭有点凉了
香菇鸡鸡块就两块！不过没关系！喜欢吃香菇哈哈哈哈
汤可以更好一点，点这个套餐就是看中了有汤。
汤看上去是有种把剩下的给我！
外送员很给力!
味道没的说，非常好，就是太少了，根本不够吃
不错不错！下次还来这家！
太差了，你这价钱就是减量，搞啥玩意，你这是给小宝宝吃的吗，太欺骗消费者了
太难吃了，很酸，茄子好老
份量太少，将好能塞住牙缝！味道一般般，幸好不会有下次了。
速度挺快，服务也好。
外卖第一次点真功夫，口味还不错，分量也满足的赞一个
外送小哥不错，虽然味道一般，但送的挺快的。喜欢!
米飯太硬了！菜味道好，可是量少了奌！
虽然每次都被他家的送餐速度惊艳，但是点餐10分钟就收到货品，真的是种神奇的体验，而且还下着雨，外卖小哥太给力了～
不是排骨饭么，饭其实没有的么，还有水蒸蛋，都没蒸好都是水啊怎么吃啊，有点郁闷的，唯一好的就是快
。。。。。。。。
难吃 
规定的不能加饭！  这让我很失望！
态度差，送达不及时
油不好 ，茄子饭里面的茄子都烂透了，排骨汤里面的海带也烂透了，完全不需要那么贵，就蒸蛋味道还可以，但也偏贵。
饭菜口味口口，送货及时，服务周到，下次还会光临，非常满意的体验。
味道不错，包装精美。
不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用去想怎么评论了，方便又快捷。很不错！不错不错，哈哈哈。挺好的感觉不错啊具体等吃后再说，随手复制一小步。
好吃
外送员挺好。
味道还好
外送员挺认真负责的。
好吃，但是量真的太少，再多点就好了。
香菇鸡腿饭，就是香菇多，鸡肉少，味道还是一往如既。送外卖的大哥很有礼貌，还说祝你们用餐愉快
速度很快，味道也很好，都很满意
不错哦，很好吃
儿子很喜欢吃，送餐快，态度好！少了一份很快补上了！
不错
不错
眼睛都瞎了，30块钱买了这么点，菜和饭都是浅浅的一小碗，量太少 ，都吃不饱，装的盒子倒挺大的，两个字：呵呵
真功夫一直点，还是不错的速度也比较快。
如果能放图片就能眼见为实，买了双拼，结果里面排骨只有4块？你在逗我？瞬间没胃口，汤也难喝，全是渣渣。
还行 感觉没有以前好吃
送错了 
就是份量有点少
很棒以前从来不去评价，团购三年来不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒...没有因为是美团团的而懈怠，服务态度不错！！！
排骨太少
还不错，就是汤确实还是在店里味道更好
味道很不错呀～～在杭州的时候叫的外卖，最喜欢排骨饭～～香菇鸡腿饭也还可以～连续叫了两次……实在是太懒了ORZ……对了，送餐也很快呀～也不知道字数够了么……我可是一个一个字认真敲的呀～～
不错
能免外送费就好了，太贵了
配送时间很准，菜品口味一般，一股辣椒粉味。
我笑了，一块肉
很久没有吃了味道还是可以的......
很快
量也太少了，价格小贵
好好好好好好
很好吃
首单减的好像没有减
挺好的
送到速度快，味道也好吃
速度
冬菇鸡肉味道不错 只是海带汤闷的太烂太烂
挺快的
棒棒棒
一个人吃份量完全够了，味道也还不错，套餐划算
挺好吃的
味道挺好的。
很好，还特地打电话来询问送到时间
送得慢 ，我就在隔壁在美容叫的套餐一个半小时迟迟不能送到！后来等不及了还是自己去拿的！第一碰到这种事情挺纳闷的！希望能改进！
好
极度垃圾'送餐时间慢不说'质量极度垃圾'商家够黑'照片上这么多肉'送过来的肉少也就算了'都是一些碎肉汁'妈的老子火死了送得慢 送得慢 
挺好吃，速度也快
还行
点的茄子饭跟排骨饭加蛋汤，送来两份排骨饭，真是醉了。
送得慢 ，味道一般，价格好贵啊
速度很快
哇哇哇 太快了 这速度  感觉真是棒棒哒。
还没到就开始打电话   我出来了看不到人  打电话一问 刚到大门口   无语
饭菜够味不错
很好，吃的很开心，味道不错
还是可以吧
速度很快，就是量有点少
味道很棒 速度也算给力的 
不错
个人不喜欢汤
还好吧，感觉悄悄有点淡，，可能本人口味重，
量太少 
还行吧
好好好好好好好好好
以前从来都不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了。真棒
以前从来都不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了。真棒
菜品变变样啊 吃腻了啊 呜呜
很快，味道也不错，会继续支持
不错
蒸蛋有半个鸡蛋么……饭就一口，小排骨不错
最好有蔬菜
没拿筷子和勺子，你们让我用手抓吗？
很好吃就是配送费高了点
勺子筷子只有一份
可子 棒棒哒
很快 还不错
还行吧
时间长才想起来评价，都忘了……?(?^o^?)?，给个好评吧。
味道不错
好吃
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
第一次吃，个人不是很挑食，所以觉得可以接受
不错，靠别是汤很给力
不好吃菜凉了 
速度快 好吃
以前就吃过，味道一直不错……
味道很不错
很好哟
还可以
速度可以，滑鸡太油，玉米好吃，饭一般，略贵
外送超快，很给力
好评
性价比高
量太少 难吃 
好评
真的不好吃，以后不会再来了
已经两次备注换生菜都没换！
很好，速度很快就送到了，味道不错
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，大家学一学，么么哒
难吃 送得慢  体验最差的一次外卖 以后再也不点这家了
不错
好评
送得慢 
还行。
总体还行吧，吃不饱
速度杆杆的，服务态度好！
量太少 菜凉了 
很好，过年期间也很快到
还不错
一般般量太少 
很好，好吃，推荐，会常去。环境也很好，惬意惬意惬意
快递辛苦，很快，好评
口味还比较满意，哪找的配送员，说单子上没有写几楼(407室是几楼呀请问)服务太差。态度差 
百吃不厌！
很好
送得慢 菜凉了 。一个小时多啊，饭菜都冷了。还自动确认送达，靠。
量太少 难吃 
好吃
汤漏完了心好累
很满意
好评
种类一成不变不好啊 都吃腻了
经历史性能源
辛苦外卖小哥啦，
送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 送得慢 
速度很快
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，么么哒哒
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，大家学一学，么么哒
超快，刚下单一会儿就有人按门铃，据然送到了，米饭量足，菜量少了点，但味道不错。
味道不错的，下次还是选家
划算赞
点了很多很多次，配送服务和口味都不错
不错
好吃的
小朋友非常喜欢，我不在家，解决了午餐问题
送时间过长
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢…
关键是用美团便宜啊！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论哈
味道很好吃，量稍微少了点，速度在快点就好了。基本满意
还蛮好吃的 
不错
不错
玩美团三年来从不去评价，浪费了不知道多少积分，自从知道积分可以抵现之后，我后悔莫及，如果美团能再给我一次机会，把我的积分都补上，我也愿意把我的评价都补上，所以现在我复制 这句话，走到哪评到哪，即能锻炼身体
东西都冷掉了
不错
不错
不错
不错
菜量太少，感觉不够吃，到后面就只剩白饭了。
很骚很骚的种猪味道。。闻一下就可以让人恶心呕吐。。。难吃 难吃 难吃 ，永别了，真功夫，
很好，快，
态度好，送货快
速度很快，饭菜都还是热乎的，也挺实惠，不错
送餐送的很快，味道一般般，很久没吃了，还可以
味道很好哦
不错，经常吃，味道杠杠的
送得慢 
速度快！味道棒！最喜欢吃排骨汤！就是刚刚尝了一下豆浆…味道不浓，望改进！
等了一个半小时，还是电话催的。快餐等这么长，也是醉了。送得慢 态度差 
不错，速度很给力，实惠哦，菜饭都还是很热乎的，板栗味道也很好，赞一个
新品枸杞红枣露很喜欢，很对我胃口，速度超级快
难吃 
量少
量少
量少
量少
量少
量少
量少
量少
量少
量少
量很少，味道不错，配送员也挺好，鸡翅没有了，换的蒸蛋，蒸蛋超少，盒子容量的三分之一
第一次送错了，第二次没有筷子。
送货员脑子有病 根本不能沟通
还行吧
不好吃
老板，你家辣椒也太正宗了，辣死了，下次只能点微辣了
超级好吃的今天点得有点急 平时都是微辣的今天忘记选口味了 然后卖家给我清汤然后另外放了一小盒辣椒 考虑得很周全
麻辣烫确实好吃，就是打包盒味道太重！刚拿进房间没闻到麻辣烫味道 首先所料胶皮味就出来了！很刺鼻！整个房间都是
超级喜欢，够辣，之前都是在店里吃的。今天叫了外卖，很喜欢
首先我要感谢送外卖的帅哥，为了填饱我们的肚子忙到这么晚 而且服务态度非常好，难为你了，最辛苦的就是你们 非常感谢
袋子不堪一击，破了，然后我的麻辣烫就没了
芭贝乐奶茶配麻辣烫绝配，棒棒哒
就差牛肉丸，什么情况，老板，那也是钱呀。有想过我们的感受吗？
和以前味道不同了，里面的蔬菜全黄了，不好吃了，店家自己看图，吃的想法都没有了。。。。对骑手太失望了。。。
味道不错，但是少了平菇和金针菇，下次配餐要仔细一点啊
简直是偷工减料，明明点了一份面，40多块钱，2盒，里面全是面，垃圾，吃过那么多次还偷工减料！你们这样的生意也不知道靠什么支撑的！蛋饺居然一个1.5元！
份量少的过分 点的蒿菜没有 鸭血一片 开花肠两个   水晶包两块钱一个 牛百叶就两个 平菇就一根  土豆更不想说了 就吃到几个碎渣 完整的一片都没吃饭
每次都点两份青菜每次都只有一份，我要的茼蒿菜呢？还有我没有点土豆片怎么会有土豆片呢，
叫他放花椒油，他却放辣油，晕，要辣死人了，一碗就这样白白浪费了
上次给我少放了香菜，这次给我少放了年糕。有点失望?
"经常在你家点餐的呢，这次是什么情况？皮筋都没拿出来幸好我看见了不然吃肚子里面怎么办？
"
味道不错，份量也足，就是我的香菜去哪了？
#双汇火腿肠（70克）##鱼豆腐##玉米#
偷工减料！可能以为是一个人点的不是两人份一份金针菇就可以看出来，点了一份金针菇只看有连着的一坨，没看见第二份
经常吃真功夫这一家麻辣烫，味道确实不错。一直以来都很关注这一家。
非常好吃。值得一尝
太好吃了，干净，卫生
老板我的海带丝你忘放了
可以可以可以可以
味不错  就是菜少  还给我少了个玉米  
敲门没听见我电话没电了关机了，后来打电话过去说放门口了，外卖小哥态度很好，虽然我自己把外面弄撒了很糟心，但是外卖小哥服务不错
味道不错 下次再来 没毛病
点一份，少三样。第一次给差评。我最爱的既然没给我
味道不错，N次光顾了
我想问分量哪里去了，这么一点
少了一个菜，是我吃麻辣烫必点的
比大光头好无数倍，分量很足，物美价廉，我不是拖，麻辣烫爱好着，跟吸烟一样，隔一段时间来一顿，味道很赞！！送来很及时，主要是料真的很足！
还可以！除了宽粉多，各种分量都少！哈哈
东西少了。 少了个腐竹
很不满意的一次。东西没到就点收货了。还要到了20多分钟
不错 够味够辣 就喜欢吃辣辣的
"好吃的，味道不错啦
"
点的超级麻辣没有送饮料#芬达（瓶）#
严重差评我说了土豆要脆给我烧成烂泥
薄袜子说吃起味道好得很  巴适得板 闪腰杆
好多吃不完，点了两份，好多就是有点辣。两个人吃一份吃撑了
有点郁闷，少了两样东西。海带结没有，最关键的香菜也没有。
居然给我少弄了一样，我点了土豆粉和粗米粉，粗米粉没有的，两人份，不够吃，我也是醉了
味道还可以，少放#水晶包#了。
让店家分成两份，送到后都装在一起，打包成一份了
就是娃娃菜咋飞了呢？
菜量可以 味道也可以  
不舍得给纸吗？？？
超级好吃 特别辣 每天都要来一份
每次都是他家的，好吃！
量是真的足！味道不错的！而且实惠！
我要的是麻辣，你们给我的是？？？？？
每次都买他家的……
没有上次的好吃，还吃到了头发，香菜里有草
饮料没有我也是醉了…………
为什么不拿纸 ！！！！
#里脊肉##热狗肠##乌冬面##千页豆腐##金针菇##腐竹##油面筋#经济好吃，送的快。
么的毛病 老真 口味很好
味道还是和之前一样好，就是?有虫子恶
盒子破了吗，漏汤了，不会坏吧
味道还不错。量不是很多，
送餐很快，但是少放了水晶包，
"还是那个味，麻麻辣辣

"
好吃????
就很好吃很好吃啊
老板，吃到一半才发现海带你没给我放
一直都很喜欢，临平麻辣烫，只吃此家！
菜品不错，菜份量不足
味道不错，不过没以前好吃了
土豆粉都用米粉冒充，要不是肚子饿了我就退货了
挺好的 很好吃的
"送晚了 连汤都没了
"
下雨天快递小哥速度杠杠的。
好吃，下次再来。
好吃，下次再来。
非常好吃，味道不错
味道不错佰吃不厌
我想问问商家，我点的生菜呢！它是不是长腿跑???
汤洒了，袋子里都是，快递员咋送的也不知道，里面还有根头发。
吃的很饱 味道不错 
这东西少的。对半哦
#鹌鹑蛋#只有一颗#海鲜菇#2小根，量少 靠#宽粉#撑量  味不错
说好的微辣呢，给我放那么多辣椒，浪费了完全吃不了
好好好味道还可以
口味不怎么好&nbsp;&nbsp;我是湖南人点了腊肉&nbsp;&nbsp;可怎么感觉味道怪怪的&nbsp;&nbsp;不习惯&nbsp;&nbsp;&nbsp;我上次在别家点很好吃&nbsp;&nbsp;但晚了&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们打烊了&nbsp;&nbsp;还有油不怎么好&nbsp;吃了有点嘴巴黏黏的感觉&nbsp;&nbsp;不喜欢
一般，只是不辣…
讲真，口味还不错，就是吃到最后有根头发。。。。麻烦商家卫生方面要加强
味道很好，只是点两份以上的东西份量明显变少了，总的来说还可以、老客户了
我只想说一直都是点这家店 因为今天点了三份价格不高 就去取消我的订单 你人少你就关门打烊呀 不就是因为我点的少吗 在你家用了钱不多也不少吧！
骑手非常给力，赞
一直都吃她家，味道一直很好，骑手冒着下大雨送货上门，满满的感动
选的微辣，也太辣了吧。辣死了
超时等一个多小时就算了，麻辣烫一点味道都没有，水煮的一样！失败！
我要的是中辣，你给我放多少辣啦！辣椒不要钱是吧！这能吃嘛
好吃，外卖送的很快味道好，天天点这家
#开花肠##香菇贡丸##方便面（袋）##鸡柳#还不错???
味道是我喜欢的，可是留言带醋和酸豆角，没给我带(-.-)难过！麻辣烫没醋，怎么吃？
老顾客，味道一直赞赞赞赞赞
还是青菜太少  各种东西放的都有点少 没有不满意的意思 就是希望店家下次注意 毕竟那么一点菜啊的东西也不值什么钱 好评
味道好，每天都要吃
蛮好的，经常在这家吃，五星好评
肺片有点味道其它的都很好：是我想吃的口味
感觉没以前那么好吃了
老板很好，忘记点粉了，打个电话送了一份，主要味道很好
料很足，但只用辣油，辣得没有层次感。
还不错！分量足！够辣
点了好多。可是送来只看到方便面和几个玉米其它的了去哪了，受不了少放了那么多
风里雨里，给你们送外卖，那些给骑手差评的人们，你们良心下得去吗？
味道还好    我要的微辣   个人感觉有点太辣    我没点黄豆芽   可我吃的时候碗里有     难道是老板加料了    
可以骑手可以，很好，好人
真垃圾，我要两个碗，给一个，
点了20多完全吃不下量太大。不爱吃辣的这家比较好。
味道很不错，经常吃这家的。值得推荐
咸死了，最近感觉口味好像和以前不一样了
嗯……吃了那么多次，这次吃出了橡皮筋……
肺片和鸭肠太腥，蛋饺一份只有一个
服务态度很好的，舒服快
还不错，下次饿了继续。
味道很好已经点了很多次
味道一般，感觉像白水煮的#香包##西湖肉燕##包心鱼丸##虾米饺##鱼豆腐#
上次买了备注没有用的，这次备注也是没用真是无语了！
虽然慢了点，但是下大雨过来也很辛苦了！
量真的好少呀…如果去店里吃，34绝对能吃到撑，还吃不下……为嘛外卖刚好管饱。分量真的很…………不足呀！
送来都成干拌的了！
口味挺好的，汤也比较好喝
每次都点两份青菜，感觉好少，只有一份。
其它都好，就是这次点的油面筋没给我放，总觉得缺了点什么～
还可以就是汤有点少
在临平六七年了，附近的麻辣烫也都吃了个遍，只有真功夫是最好吃的，一开始是朋友介绍来的，后来自己也介绍了好多朋友来这里吃，都说味道特别好
谢谢商家油条单独放，看到了油条里面的头发就没吃。
味道很清淡，不香，要的中辣也一点都不辣，而且菜的份量也少，是换老板了吗？
已经第二次忘记我的饮料了&nbsp;我也是服了商家了&nbsp;
套餐都是忽悠人的，也没有说套餐包括哪些食物，买来都是豆芽，海带，小青菜，土豆，千张，2个贡丸，鸟蛋，还有一个什么肉，吃的不好，不如自己点单品。#麻辣烫20元套餐（微辣）#
谢谢小蘑菇凑字凑字
不好吃，苦的辣味，龙口粉丝根本就不是龙口粉丝。我不是特别难吃是不会评不好的。
点的有3样没放，点金针菇油条娃娃菜，都没当，我老吃他们家，要不是味道好，才会在吃它们家的
慎点超级辣，当即辣到吐魂…但东西很棒给好评
不错！量足、干净、好吃！
其它都可以就是油条太少了半截都没有
晕死了！一直在这家吃的！今天居然加料了
首先我点了金针菇付了钱你没给我两盒我都找过了 其次我吃出了一根小绳子 这细腻的纹路 我还以为是我的金针菇 前几次体验感还好 这次真的很不满意不论从少东西还是多了一些东西
味道好，就是骑手真的是每次送来都是温温的，麻辣烫麻辣烫就是喜欢吃烫的呀，每次先送别人家的，慢慢吞吞的，真心烦，今天刚点的又是这样，唉?
东西超级多，吃到不行
经常吃她们家的，很好吃
" 差劲  三份娃娃菜里面就一份的量
"
真的 超级好次的   我每次都吃这一家的 味道我喜欢 够辣哈哈  点了好多肉
绑土豆的橡皮筋没取掉，还绑在土豆片上
很爱吃他们家麻辣烫，常客
打电话问我要不要辣，我说微辣的汤不要另放辣椒，结果送了碗清汤给我
少放了，今天是重辣吧，辣的开花
味道很好。！！！
很不错，每次都是你们家
三个人全部拉肚子，太惨了，一下午不能专心工作
吃到最后居然吃到一根头发，立马就恶心了
就是有点太辣了，其他都好，不错给你点赞
吃到撑，大爱   
来临平以来，一直吃这家麻辣烫，想想也好几个年头了吧?
真的是微辣微麻吗？辣的吃不了
蛮好吃的、就是太辣太辣了
怎么还有豆芽，海带，多了个面，
还阔以#方便面（袋）##可乐（瓶）#
东西不全，点了鱿鱼须，拿来没有鱿鱼须
东西很好吃。分量也很足。
我要的东西你们都没给我放全，大肉串你们都没放，我都付过钱的，你们这样偷工减料，谁还敢去你家买啊
挺好的。就是鱿鱼有点少。
在店里吃的味道不一样  
很好吃 味道也可以
味道不太好。。。。
挺好的。回头客了
挺好的。回头客了
挺好的。回头客了
挺好的。回头客了
青菜太少 虾有点干
点多次了，喜欢你家的口味。
好像我的菠菜没见，
最好吃最好吃的一家了
还可以，主要是想给快递点个赞
一个月要吃很多次 中辣真的超级超级辣  我自己是非常能吃辣了 别人家的重辣我都面不改色的  这中辣真的受不了  这次的鸡爪有股味道 希望店家注意  味道很不错
一直都吃这家，不错
味道很好，我喜欢#牛肉片##玉米##鸡柳##荷包蛋##平菇##土豆##年糕##金针菇##油条##木耳##微辣微麻#
味道确实不错，都不知道叫了几次了，下次继续再叫
老顾客了，味道一如既往的好
千叶豆腐就一片，有点奇怪
很好，无数次点餐了，还会继续支持的
土豆有点脏。。。。
今天送外卖的就是奇葩，居然把吃的放坐垫底下，能吃嘛
这家麻辣烫和塑料包装袋一起煮，恶心，非常不满意#蟹肉棒#
差评，我点的油条没给我
骑手送的东西已经破损了而且私自换了包装，跟他沟通答应给我重新送一份，结果后来没送，打电话也不接。
不错&nbsp;还行&nbsp;很好
食材很新鲜女儿已经第三下单了，味道不错，有空也来点下我们家的哈大鸡排！！！
太差了，慢，不说还不接电话
粉丝喝墨鱼卷蟹棒都烂掉了
到现在麻辣烫都没送过来。送餐的服务态度非常不好
点了两份小米椒，就给我放了四片，老板真是越来越小气了
每次都点他们家，味道是我喜欢的，辣椒够辣，特过瘾
重份的不给放 就放单份 太少了吧 #娃娃菜#
一如既往的好吃   喜欢超级辣  超级过瘾
味道不错，适合我口
今天的送餐速度也太慢了
送的太晚了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;东西都糊了
好吃好吃好吃好吃好吃，叫了很多次了，么么哒，
好吃是好吃，麻辣烫必点他家的就是这次我点了大肉串没给
味道超赞，我每次都会点他家的。
味道不错啊！老板很负责还打电话来问口味，因为自己忘了写
老顾客了 可是今天的麻辣烫不好吃 说了微辣还很辣 而且除了辣就没味道了 
超级麻辣果然还是太猛，我还是太naive，不是猛男别试了orz
好吃，配送时间也快，配送员态度好
在你这家麻辣烫吃了五次了，超级是我喜欢的味道，辣椒也是我想要的辣椒&nbsp;&nbsp;，美团送餐的帅哥也是人好，今天地下门没关&nbsp;从一楼给我送到七楼，辛苦了
挺好次的。不过生菜就两片
可以我下次继续买
我要了两碗的量，他给我装一个盒子里，无语
    只能说这次真的很失望，麻辣烫很好吃，就是这凉皮真的不敢恭维
没藕片?，有点偷工减料了
吃出一个橡皮筋，我也是醉了
很好哦，麻辣烫必选他家
不好吃，吃了几口就丢了
很满意 就是送来都超了10几分钟 面全都软了
美团外卖都超时了，影响了口感，店家服务好忘记备注还打电话给我！有空也点份我们家的哈大鸡排！口感不错的哦！
居然吃到了青虫，菜不干净
很好吃哦    好多 感觉有点吃不下了
味道不错 真的不错 就是面不好吃
本来嘛麻辣烫麻辣烫就是吃烫的，骑手送好多家的外卖，超时好久才送来，到手都温温的了，粉条还泡涨了，唉，蛮喜欢你们家的味道的，就是对外卖小哥真心不爽啊
我的腐竹 鸡蛋面  居然没有   也是醉啦   麻辣烫还是到店里吃比较好
买家把主食粗米粉没有给我放有点不满意 ，有点粗心了
"全部满出来了  看见的恶心
"
我的#双汇火腿肠（70克）#咋没了没被谁偷吃了吗?
没有生菜，不开心
什么鬼连橡皮筋都吃到，操
有一个皮筋在里面...
啤酒没送不说  钱都没退
好吃#牛肚##鱿鱼须##土豆##金针菇##生菜##油条#
很棒！！味道不错，很入味，少放了菜也很痛快的退款了，满意
第一次点味道挺好。爱吃辣的可以尝尝。绝对包你满意
味道可以，可以去捧场
好吃 就是太辣了、点的中辣可是非常的辣、这方面改善一下就好了
#骨肉相连#这次味道怪怪的#黄豆芽#要的黄豆芽给我放的绿豆芽  无语了。。。
一如既往的好！！！！
麻辣烫都送错了，服了。知道你们不容易下次可以细心点嘛。这些东西都是我平时不爱吃的
两片牛肉两皮腊肉    666666
很棒 味道还是一如既往 
味道不错！凉皮味道棒
速度很快，味道不用说
味道够麻够辣，好吃
食材新鲜 我叫了清汤的都很美味 赞?
不多说  就是喜欢这种辣椒味  商家的辣椒很好吃 赞
都说了醋多醋多还是没放你们是没醋吗
good 每次都点
服务态度很好，比较满意
吃了很多次了！好吃?
就是太辣了。味道还是不错的
"以前就经常叫他们家的，也去店铺吃过好几次。
味道还是一样的好，虽然比第一次吃差点，貌似店铺装修过后就差点，但是还是比别家的好吃
最重要打包盒不要钱，菜价格不贵。
以后叫外卖就他家了，
"
骑手送的太慢了东西都陀了
味道好凉皮的包装没包好都漏出来了，不过味道不错，骑手态度很好
味道还可以，就是太辣了
我真是没想到在杭州能吃到这么麻辣的麻辣烫！太过瘾了！给我一个四川人都要辣哭了！好吃！以后就在你家买了！
有苍蝇，恶心，卫生不过关
自不量力选了一个中辣（因为看评论有选什么变态辣什么什么的）然后我就疯了 用了半瓶醋 不过味道真的不错 下次点微辣了……
味道不错 ，量足，每次麻辣烫都点这家的，只是凉皮坏了有味道了，没吃扔掉了，麻辣烫很好
"量少   辣  很一般  还不如去店里

"
油麦菜点了没给，有点郁闷
还是不错的，点了很多次了
太他妈辣了卧槽这是微辣吗粉丝巨难吃年糕好吃
一如既往地好吃 
"少一个#鸡柳#我要两个给我一个
"
忘了说了  ，你是不是急着下班？盐都没有放吧？怎么吃？
大哥，20元套餐包含哪些东西你不写清楚，我买了之后才发现根本不是我想吃的，而且套餐为什么这么不划算呢
好吃，三天两头想着吃的
我订单的时间给送货的都一模一样。比较准时。态度非常好。给个赞。
不得不说，味道是真不错。点了个麻辣味，辣的头要晕了。深深的体会到了吃辣的功底降低了，只得打碗水涮涮在吃。。味道是真的不错。能吃辣的小伙伴可以考虑
非常好服务态度也很好
味道好  喜欢   大爱  辣的真过瘾
还可以吧呵呵呵呵
"非常好吃，味道好，骑手也快
"
都好，只是我的培根忘加了
好吃  就是汤少了点
给我少放了东西  就点了那么个娃娃菜居然没放
我点双份的#蛋饺#，为什么只有一个
快递小哥不错    麻辣烫也不错
#蟹肉棒#不好吃，其他的还可以
吃了一年多 味道当然好 
今天点的口味和之前一样，可是没有之前的辣
八点点的菜现在才送到怎么吃
我想说的是我的鸡柳呢
微辣都那么辣，外卖员的服务态度不错哦
两份蛋饺就两个，
店里服务员态度真差
算是老客户了………今天店的不多……居然把虾膏漏了，荤菜【虾膏，鸭血、牛百叶、里脊肉】少了虾膏！漏发了
只能说 真的辣啊 但是菜都很新鲜！！
好吃的无可挑剔，太爽了，汤都喝了，服了自己了，哈哈
快递送错麻辣烫，把我的给别人吃了，比送达时间超过40分钟，饿死了，什么都没吃上，还好骑手态度算好
可能是我人品太差。。。难得遇到一家点的东西全有的麻辣烫
少了我一份油面筋和甜肠，买了这么多次第一次少货，我就问下一次补吗？
#里脊肉#没有的
送餐太久还只送了一份另一份不能吃退款为了凑满减和优惠都没了还吃不到饭
气味很大程度上太过了！
没有蛋饺 两份火腿肠只有没几根？番茄就两片 还有 虫子…… 无语=_=
鸭血不行，还有我点米粉和面，我就搞不懂你们为给我一样分一半呢？绝对是新手干的事
我点的荷包蛋也没有，金针菇皮筋都还在。还放在锅里煮
太辣，量太其他都还可以吧
注明了加醋，感觉没有加醋
中辣。 好辣。辣道拉肚子
分量大，以为一个人能吃完，两个人吃能吃完，以后还会光顾的。
价格优惠 分量可以 很好吃
"感觉东西太少了，点的每个菜的分量太少了
"
味道不错?下次再来
偶尔吃一次，还是很好吃的
很好，味道也很好，下次在拍
我好喜欢   也是朋友推荐的 
大兄弟 这速度有点慢了呀 等了1个小时，下次看开得打折了
一直买的一家 不过这次我的荷包蛋呢…
吃完肚子不舒服两天。除了辣还是辣
挺好吃的，只是有点辣
感觉味道一般，可能是泡的太久感觉没那么好吃了。
这是给凉皮加热呢吧
醋多了 辣椒也不多 
口感一如既往的好！但怎么没吃到我点的鸡柳
都不好吃了。这么长时间泡在里面
今天的不好吃，干的要命，一点汤都没有
很好吃哦，很和我口味，祝老板生意兴隆，下次还要吃这家的
一如既往的，好吃
难吃。很难吃。特别难吃。
只能说我是好几年这家点的粉
还可以，就是有点量少
变态辣，变烤肠?了
味道不错，可是这次，那个生菜，我一口咬下去，出来这么一个黑色的，下次我都不敢吃了
点了一块钱小米辣，竟然没给我
送过来盒子都坏了，一点烫都没有，那还是麻辣烫
好吃#鱼豆腐##鹌鹑蛋#
味道不错，分量足，骑手服务态度很好，送货速度快，下次还会光顾的。
#矿泉水#图片是农夫山泉的，为啥送来不是的
卖了这么多次这次的鸭血都臭了，饿心死了
超级难吃要改改口
好吃，汤也不错#乌冬面（袋装）##开花肠##千页豆腐##平菇##娃娃菜##金针菇##生菜##千张##豆皮#
除了鸡中翅，其他的都还可以。
速度很快，味道不错。下次还会光顾的！
可能是我点的时候辣椒要的太多了 特别辣 只尝到了辣味 快递小哥很负责 大热天的 不容易
"味道还行，就是点的土豆没有给我放进去
"
骑手不满意  老板服务态度不错  
吃了感觉味道还可以！
不知道怎么说了，是不是麻辣烫都会少放东西呀，难道你不是一个一个看下去放的吗，几块钱的事情也不想计较了，味道还是可以的#平菇##老豆腐#没有
还不错吧，味道一般
微辣太辣了，不错的
味道很好，一直吃你们家的
很好。非常好。无可挑剔
点了饮料 没饮料 要醋 没醋
经常点，好吃，老客户了
买了好几次 这次感觉很不走心 一份里面加乌冬面结果给我加了宽面 一份里面加红薯粉给我加了粉丝 。希望以后改进吧
还是不错的，就是点的太多了，吃的有点撑，感觉那个面特别多
味道不错，继续努力！
很好吃，面的量挺多的，就是太熟太瘦了
我的外卖应该是被外卖小哥不小心摔掉了，一滴汤都不剩。不高兴的地方是我看到外卖问了一句怎么这样，他直接给我来一句没事……我就呵呵了
真的很好，真的很好?
很好吃，超级好吃。
就是醋有点多了 本人不太喜欢太酸
自己看图，筷子都没拿，是我从别地方要的，不给我拿筷子让我用手抓吃？
味道不错就是太多油了
好吃#鹌鹑蛋##粗米粉##水晶包#
严重差评，太慢了，打配送电话都不接
骑手态度很好  好辣 下次买要买微辣的了
挺好吃的，还会继续光临
没有以前的好吃了 还有一股焦的那啥味道?
挺好吃   服务很好
#撒尿牛肉丸##玉米肠##剁碎的小米辣#这些点的全都没有，下次再也不在这买了
为什么青菜没有油条也没有在干嘛？？？
还不错，很辣很香
不错 挺好吃的  很及时
天热 师傅辛苦了
少东西，量不多。
第一次点这家的，味道好好，下次还来！
?太好了不错哈哈哈哈哈哈
味道很不错，就是第一次吃没想到这家辣椒挺辣的
前面下单后面没过几分钟有人打电话来给我送饭去申请退款就不行，卖家搞得像吃枪药了一样还屁话一堆说什么为什么要让他们来承担损失？骨肉相连不新鲜
忘记给我#海带结#了
量很足，也挺好吃的
太辣了吧，我要的微辣微醋，一点醋没放，辣是挺辣的
味道一般  。 。挺辣的
挺好的，第二次吃。外卖小哥很有礼貌
还可以吧！挺好吃的！
哈哈，还可以吧。
怎么还是辣的，另外都好，就是辣
中辣太辣了   我还是比较能吃辣的都
很满意#鸭肠##鱿鱼须##香菇贡丸##大肉串##广味甜肠#
我选的是不辣的，为什么还是辣的
"送货很准时，都挺好。

"
中辣好辣……………………辣的我肚子疼。看来我只适合微辣
一般 不放辣口感一般
好好好 每次都这家 没啥挑剔的
粉丝的熔断了  辣鸡
好吃经济又实惠的
特别实惠味道也不错 送货速度超快的
老顾客了，每次都这家
之前在店里吃挺好吃的，但是这次外卖没啥味道，而且还没有勺子
点了很多次她家的麻辣烫 今天吃到一个虫
鸭血好难吃，奇奇怪怪的
东西少了，鸭血呢
"还可以，东西还不错，很好。
"
不是很好吃，面太烂了，菜太烂了，熟烂了
有点撒了  不太好吃  
这个麻辣还真不是想像中哪样 看着都不敢吃 下次不要太麻就好了 难以入口
超好吃  每次都吃这家
"还好
一般般吧 还行"
速度快价格便宜实惠
本姑娘没说放辣椒给我放了那么多辣椒，把姑娘辣死了
四星吧  毕竟味道是不错滴     就是 点了#玉米肠#没有给我放  ...(??ˇ?ˇ??) ...
味道不是很好，面皮都是粉的了，不好吃
还可以的～就是中辣有点辣哟
老板的诚信和服务没二话，绝对可以的，也很自信
本来一直很喜欢吃你们家麻辣烫，今天我吃到一个很脏的东西，恶心死我了以后再也不吃了
都备注了汤多点，结果送来时的汤连菜都盖不住，生气，让我吃拌面吗？就这么扣，多点汤会怎样！无语
味道不错，下次就吃这家的
很好，点赞，下次会再来
没收到，就算收到了一个半小时也不能吃了
经常叫，起送费低速度又快，中午一个人用餐的最佳选择，最爱鱼豆腐，每次都要2、3份～
一如既往的好，骑手服务特别好
味道特别好，可能是额外奖励我一根头发和一只蚂蚁吧［再见］
不知道有没有人和我一样吃到坏玉米的，之前也有一次是坏的，懒得评价，这次又有坏的
感觉味道一般般，?
东西少了，鱼豆腐呢？
矿泉水卖家漏放了
没准时送，自己去拿的，备注两个人给了一双筷子
说好微辣，还是加的很辣
比之前的差了点，感觉口味有点变了
味道不错 量太少了 根本吃不饱二十块钱的 再加配送费24元 汤到不少 下次不点了 
很好好吃，不过没想象中那么辣
经常吃，一般都去店里，有时候懒得走路就叫外卖，麻辣烫只吃他家的
忘记#海带结#没有吃到海带节
不知道是不是我闻错了，感觉牛肉有点坏了。味好像对，吃了一口就不吃了。
味道好极了。想吃不想出门可以直接叫外卖
送餐小哥太热情，满分！
卧槽那么大只苍蝇，真想吐，再也不买了
不错，主要速度超快，下次还是你们家
没有给我放金针菇
甜场，海白菜好吃
就是好像给我漏了几样东西吧.我的鸡腿呢 老板  .蛮好吃的
味道挺好，确实够辣。
味道还是好，但是娃娃菜没给我……第一次少货……
这次的一点都不满意，居然还有树叶在里面
真的很好吃啊……
送了大半个小时，方便面都涨掉了。
还挺好吃的啦，个人觉得辣的很爽
不麻也不辣，好清淡
#王老吉#忘了给我了
满意味道超级好，噢耶
备注了少盐还是很咸   #墨鱼腰花肠#有股腥味  貌似不大好了#香包#好像没熟   配送了三家才到我这   送到都干了
说了不吃辣不吃辣。难道没有清汤的吗
杨国福的还是这家好吃
辣我服。   就是稍微有一点没鲜味。  可能是我自己的原因。 总体不错。 下次惠顾。
吃麻辣烫一直都是微辣断的，但是这家店的微辣好辣呀
已经不知道多少次了，继上次打电话说东西少了以后这次还是一如既往的少了土豆和醋米粉，钱不多但是实在无力再吐槽什么了
味道不错，量也多。
微辣还是很辣...
点的东西都能少放
每次都吃完，等等连汤都没有
送餐很准时，味道不错，很便宜划算
超级辣，我点的还是微辣，辣的我的胃都不舒服了
味道看样子不错，就是这次骑手送错东西了，把别人的面条啊还是啥送来了给我，呵呵，醉了
慢死了，都快饿死了，辣死了辣死了，量太少了，吃完还是好饿，娃娃菜只有菜根，鱿鱼只有一个，牛百叶只有一个，
除了没盐，超辣的可以.
送的太晚了坨了面条
味道一如既往，今天外卖小哥送的超快，20分钟就到了，点个赞
不好吃，一大半没吃，没有的东西也不问，直接换其他的
这个辣椒真得劲哈哈哈
今天没有少东西，也好吃，赞
可能太晚忘了我的啤酒，骑手小哥服务好的没得说，下去帮我买了在送回来。
少金针菇，其他还行
老客户了，一直吃他们家的
已经吃完了，太好吃了，
有点辣12345664
一如既往的喜欢 好吃
辣的嘴巴冒火???
你们的套餐随便搭配的吗？我前两天点了觉得还可以今天再点，里面什么乱七八糟的？全是油豆腐，太坑人了！
味道还可以，少了一份鸭血，吃到底都不见鸭血，本来最想吃这个的，失望
一直都叫他家的麻辣烫
送来的晚，汤都没有了
很好吃就是给加了葱和蒜有点不开心
辣的味道还算到位，就是没盐味，也有可能是我比较重口味吧
好是挺好   为什么每次都少那么一两个菜呢
你们店是白天和晚上不是一个味道，昨晚吃了好吃，结果今天吃难吃死了，汤是舍不得给吗，都说了辣，一点味道都没有，还少东西，
4份千张就给我4小块？这也太偷工减料了吧
太辣了，其它还好，
我想知道我的荷包蛋那里去了
第一次吃，还是半夜饿了吃的，还不错，就是看着销售量买的，骑手不错，快，准确
哎 本来很喜欢这家麻辣烫的 可是 今天吃的时候里面有一个好大的不知道是什么虫子 瞬间心情就不好了
很好呢，外卖小哥很好呢
少了豆芽味道还可以
挺好的   好吃
吃了半天  发现有根头发   什么鬼外卖啊   饮食讲究的是卫生   起码的底线都没了   这是第一次   也是最后一次    我去
味道还不错，下次在来关顾。
不错 挺好的。送货快。就是本人不会吃辣
老板很细心，油条都给分开来装着。赞
吃了这么久这一次最差了，是忘记放盐了嘛！
我里面的鸡蛋面没放很生气没吃饱
菜品一如即往的喜欢，快递小哥非常好，让帮我带了东西，非常感谢，
上图自己看
上图 自己看
这次有点咸啊！！
一如既往的好吃~
还可以，还不错。
我的冰红茶都被给我送过来，不知道，商家 是忘了还是怎么了    感觉没有昨天吃的爽，还有牛肉也忘记放了
将近一个小时才收到，路上四十分钟，收到汤已经没了，已经泡的没法吃了！差评
没想到这么辣，无法入口
点了好多次  味道还是很好的  给商家点个赞???
第二次订了 挺好吃的。
很不错，我喜欢辣的，很好吃
不好吃，都大劲了，看着就没有食欲
经常吃了，一如既往地好
千张就短短的两条。分量也太少了吧。 越来越少了 很失望。一直觉得味道不错才到你家吃的
味道一般吧不辣  还好
店家给的全是老菜梆子，蟹肉棒也不新鲜，有味道
粉丝都是一小节的，煮的时间过久不好吃
微辣有点偏辣，大概是好久没吃辣的原因
味道不咋地  感觉不怎么好吃
餐具少给我了一份，
金针菇不见了？？？？？？？？？下次免费送我一份金针菇！！
相当不错的
东西不错，就是骑手太差，
价格便宜，料也很足，平时要吃四五十的这次就吃了二十多，开心！
很好吃，而且很快，外面小哥辛苦啦
还可以，拿了一双筷子，两个人吃啊
  米饭不够我吃，我要的加辣加辣加辣，够辣，吃到鼻子可以喷火了，味蕾的享受，不辣不欢的我就是要这个味，下次还来。
这个辣味真对劲。好吃
点的平菇都没看到，不知道到给没给！
米饭没了 不知道去哪了 我明明点了 到家却没有米饭
多次点了 味道一如既往地好吃
东西送的快。为啥少了芬达汽水。#芬达汽水#
辣鸡，好难吃，就一点点，没吃饱，还三十块钱
口味不错哦，很好吃
真恶心，里面东西都臭掉了，服务态度还差
还可以 味道挺好得 送的也快
很满意，以后会经常光顾的
娃娃菜没放，可能是店家太忙了吧，其他都很好
超级棒，点个赞。份量很足汤特别好喝。好东西就该让大家都知道。
不错，味道很好，辣味足
还是老味道很赞的，外卖师傅中途先去了别的地方送，到我这边的时候面坨了，本来想给外卖师傅差评的，想想这么热的天他们也辛苦挺不容易的，还是很感谢外卖师傅。
第二次吃这家的麻辣烫了，这一次的比上次辣，辣的感觉嘴里能喷火了
鸡柳坏了鸡柳坏了有味道
口味还可以，汤汁都撒外面了
#麻辣烫20套餐#
筷子都没有  让我怎么吃
点了2份饭 竟然只给一双筷子 而且分量又少 比以前少多了 偷工减料
还行挺实惠的???
还是放葱了，备注也没用
味道一般，期待过高了
味道一点不好吃，看起来一点食欲都没有。下次不在关顾。
两份鸡柳没有给我放
还可以今晚又来了，
份量足，味道好香香香
常客味道非常好，很不错
金针菇就一点点    汤很浑浊    量没有自己去店里吃多  不好
味道不错，分量也还好，下次还会来的！
对于外卖态度非常满意
口味完全变了，条件汤头完全两个味道，难吃！跟以前完全没得比，应该换老板了吧？
很美味味道特棒，好久没吃了
鸭肠太硬，其他的都很好！
少了牛百叶，#牛百叶#
"送的快  分量很足  便宜大碗 可以的
"
感觉点了不少东西，送来没多少！
跟我点的订单里有一半的东西都没有，偷工减料，以后再也不吃这家的了
肚子炸了，料很足
光顾好几年了.一如既往的不错
经常叫的一家，这次非常恼火，看到东西已经饱了，气饱了。我也没啥话可说的了 呵呵
挺不错的 老板挺细心知道油条泡久了会不好吃帮我分袋子装了挺辣的 幸好我口味重呵呵
快递小哥服务好，商家也很用心，一如既往的好
味道还可以喔，包装也行
很好吃够辣够味。
有点咸其他都挺好的量也很多
味道不错！挺好吃的！
味道不错，已经是老顾客了
不错喜欢的味道?
好方便实惠快速真好
非常满意下次应该还会在尝试的。一般加班肚子饿的时候对还是吃有汤的米饭比较好,所以真功夫是非常好的选择。
#超值双人套（华东华北）##茄子饭#好吃
生病点的外卖，本不报多大希望，意外的是味道很赞，也很新鲜。外卖速度也很快，一点没冷，非常棒的一次体验。
希望可以吃到真排骨而不是杂骨。
吃了都拉肚子以后再也不吃了
很好！能为客户所想。
还可以继续保持良好
菜品，口味，份量都比较满意！
很不错，性价比高
点两份套餐，因为离得近配送速度挺快，可是餐居然送漏了，给我送成了单点，后沟通后补送，那么我想问得是蒸蛋是没蒸熟送来的？就是一液体。饮料连吸管也没有?
差评！！！！！！！
亲，你们家外卖是不给勺子筷子的嘛，那要怎么吃饭？
菜少了两样，汤冷掉了
香菇的味道怪怪的，有种霉掉了的感觉
客服电话根本打不通
外卖的量明显没有门店的足！ 果然线上线下不一样！汤里就一块肉！
加饭还要3块钱，菜少谢谢
天气太冷全冷了，汤都是凉了喝不了
知道量少，特意一个人点了两份，一份鱼香茄子，不是鱼香茄子做法，油太大，一份#酸菜卤肉饭#，选料肉没有用五花肉，用了4-5块肉，纯属对付，还夹这两块肥肉，同样的店铺没有其他家的地道，一人吃两份还吃的不爽。差评
垃圾服务，不看备注，那你要备注功能做什么用？？？
这饭菜太油真的很一般
汤汁全部洒了 太差了
老板?不要海带汤
今天的米饭不行，有点糊又有点生，太难吃了
每天点真功夫，最低限度做到干净的，不用一会儿吃到头发一会儿吃到塑料那么心塞。
分量足，菜品多，小伙伴还以为是两人份，很好吃
史上最快外卖8分钟送达
精致好吃? 鲜美 
都是什么菜呀，差差差，味道一般不说食材真是太差了土鸡真的就是鸡架骨
米饭生的。怎么吃。
"味道不错。菜有点少

"
真好吃，都吃完了，
口味、包装好、精致、鸡蛋羔非常好吃。
速度特别慢  迟到30分钟
#冬(香)菇鸡腿肉饭#
味道好，服务一流，就是西兰花有点小生，根据个人口味了！
送到老银泰那么近都迟到半个小时，下单商家接单后发现门店暂停营业，怕不配送白等打很多电话都无人接听，不知道搞什么，送过来汤汁撒了一句道歉都没有转身就走。
有点油，有点青菜就好了，吃完有点腻
哇塞，这量也太太太少了吧，打发要饭的呀
和图片颜色不一样 红油特别多  软软的一摊 肉也很少 量确实少 送来晚了 晚了
外婆菜就一点点，4块钱，味道还是不错，就是4块钱的外婆菜太少
"有头发，怎么能吃呢
"
这次送得慢，都凉了，
这个套餐很满意，饺子很好吃，点了好几次了#美味奇缘单人餐A#
今天跟上次买的完全不一样，同一家店，今天我的难道跟以前的不一样？排骨数的清的。
服了你们了，恶心死了擦，
酸菜卤肉真的很难吃。酸菜有点生的味道。肉炖的不烂糊。真心不好吃。我也经常叫你们家的外卖。别的都很好吃，就知道菜真的不好吃。
味道不错哦  不过我觉得是套餐还是送个汤比较好 紫菜汤也行#鼎级肥牛饭#
真的是醉了、可以晚送一个小时、胃病都要饿出来、饭菜也冷了
点了好几次了，干净卫生挺不错的，就是这次配餐配错了，三份套餐只有两份饭，但有4碗汤，还好姑娘胃口小，一碗饭分着吃也还好。
颠覆以往的印象，米饭比快餐还差，
味道不错，挺喜欢的
难吃 除了饭 都是冷的
味道一如既往地好
送餐快点#鲜辣排骨饭汤套餐#
可以，很划算。
等的时间太久，，，，
#香汁排骨豪华单人汤套##梅菜烧肉饭含汤套餐#
规定的时间还晚半个多小时
满意，口味很好，老顾客了
觉得没以前做的好吃了
经常来，还会再来
味道就这样吧，比快餐干净好吃
服务快很好，但外婆菜不好吃，数量少
蒸蛋跟平时店里吃的完全不同，实在太差
米饭给猪吃的吗 干得要死 吃都吃不进
一般般吧，就是少了点
今天送货很快 满意
很好多次光临你们店了
你到不能单点，希望能改进
卤肉饭都是肥肉比较油腻，还是排骨饭最好吃
味道将就，就是太油了，还有，汤是什么鬼？
我的是有月饼的，送来没有月饼
我的蒸蛋呢。。。
"米饭是够了，但汤肉感觉没以前多，越来越少了
"
备注了饮料不要加冰还是加了好多冰，好几次了
味道还不错.~～～
很丰富，搭配也很好！
难吃 难吃 以前叫过很多次他们家外卖，都很好。但是今天味道特别差，蒸蛋没放盐，而且排骨还很难吃，是我吃过最难吃的一次外卖。…………本人表示差评
菜量太少了，不值。30多块感觉成本10块都没
方便又快，中午工作餐，干净卫生，食材新鲜！
妈的，服务这么差的，东西少还不给拿筷子餐巾纸什么都不拿，你让老子用手抓着吃吗？我看真功夫早晚要倒闭了
"        首先对派送员表示感谢！虽然比预计时间晚了四十分钟，但大热天的确实是辛苦的！
        说到口感，真心不好吃。酸菜和肉，肉都是肥肉，酸菜也很老，咬不动。
        就饮料和蛋羹好吃。"
可以，还好吃的快餐
居然不给餐具、是要让我拿手抓吗？
给别人点的，平时自己也吃，
外卖师傅态度很好，蒸蛋还是另外家好吃
味道还不错哟！一个女子吃，饱饱的
天天吃这家，百吃不厌，强烈推荐！
味道挺好。就是分量太少
份量很足，很好吃
送外卖的师傅真的很好，是个好人^_^
速度很快，味道不错
还可以 比较近 速度快
双拼真的太赞了，好吃，只是饮料有点甜
 #辣骨饭新品饮料套（配外婆菜）#
可乐太少！太少太少
味道巴错～
真功夫配送员态度真差
好吃.服务好.总之什么都好
汤的料外卖的也少的吓人了吧
nice啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
一般般  不太好吃
送餐速度一流，一个多小时
工作餐最爱，特别是鸡汤，非常感谢外卖小哥，没看清点错地址，打电话还帮我改送啦，真的非常感谢
汤全洒了.......
包装不错，口味挺好
这家店是越来越越一般了
第二回没筷子，用手吃啊
别的不说  反正那么热天气辛苦送外卖的小哥哥  送货很快  辛苦辛苦
西兰花的梗太长，还有点生。送的饮料味道真不怎么样
只能说，口味不合
真的不好吃，以后还是要选金典口味的，饮料，甜品都不好吃，反正就是一个不好吃的搭配
说实话，我其实挺喜欢真功夫的外卖的，味道也不错，但是配送，我真的，我从来不给外卖小哥差评的，因为我知道他们也不容易，但是今天，离预计送达超了半个小时才到就不说了，楼下门没开我下去也说得过去，但是，下去以后一句话都没有，连外卖都是我说了句你好以后才给我的，这是高冷还是啥，我才应该是顾客没错吧？
超级无敌无敌慢等了将近两个小时！两个小时！两个小时！实在是太慢了！特别无敌超级失望！
什么垃圾东西，比预计时间晚了半个小时，还特么不给筷子，再也不买了，垃圾店铺
直接送别人地方，电话也不确认下！差评！
筷子都没拿，差评
以后不会再点，11:00点的菜，13:00才送到
逗逼大叔到门口就开始喊，
一个人吃的话这个量正好，乌鸡汤很鲜，里面还放了中药材比较养生。
这次不满意！吃个饭吃个塑料小袋出来，这么大的连锁企业不应该！瞬间胃口也没有了！客服解决还是满意的！马上联系我！换了！
我一颗星都不想给……超时了半个多小时，服务态度差极了……菜做的是我吃过最难吃的真功夫，难吃的想哭……而且汤汁都撒了
干净，有点咸，包装很好，没撒出来
这个套餐的骨头好多肉不多。但是不影响我对真功夫的好感
整体来说不错，保持水准
排骨全是碎骨，是不是外卖的东西就差一点，没有一个好肉
味道棒棒的，时间也准时
一般一般，就这样了吧。，了
送货员态度很差，
非常好吃的说。。。
和其他人的搞错了
接单很快，配送太慢！
感觉饭没店里蒸出来的好吃
说了饮料去冰，结果反而给我加了满满一杯的冰！
好，卫生，营养丰富
东西东西人马上食物中毒，投诉了都没人给你说法，太垃圾了。银耳雪梨露。喝下去马上不对
今天送的比较快，那天送了一个多小时，
送了一个多小时，我真的很无语，超时半个小时
我点的是可乐，变成橙汁，不会电话沟通下嘛
外婆菜和汤不喜欢，鸡腿肉和蒸蛋好吃
喜欢，买了又买，钟爱
速度很快，以后会经常光顾的
味道可以 搭配合理
叫真功夫就是吃的放心，很不错
二次购买，很满意，还会继续光顾
外卖送货赶快，才点了十几分钟，66666
真功夫越来越坑爹了 分量一次比一次少 没几块 米饭没几口 新兰花也是两三个切开的 ！以前根本不是这样的 生意做大了 越来越抠门么！
不错，包装也不错
最爱排骨  经常买
超了20多分钟，也没人打电话告知一声
真材实料?味道也可以。
不错的，挺好的！
老客户，很好吃，下次还会来。
还蛮好吃 下次再点 
量有点少，味道挺好的
外卖小哥很快很给力！
餐具被骑手吃了么……
天天买  排骨很好吃  
差评，说了不吃辣，配菜换一下，越来越差劲了服务
味道还可以，送货也及时～
好吃 接连吃了两天
送货时间提早半小时。希望以后送货时间偏差不要太大。不然下班吃时已经冷了。。。
今天雨下得很大 虽然小哥 晚了一点 但是我还是要给五星好评 态度特别好 有些外卖小哥就态度不好 他好像很急 但是他还是 说完了 请慢慢用 双手递上才走的
筷子也没有
很好，美味啊，真的是真功夫
就是豆浆没吸管。
排骨跟图片差太多，没有一块是像图片那么规整的，应该是骨头肉 不能算排骨肉吧，味道还不错。但米饭不知道是不是连塑料盒一起蒸的 有味道，不知道商家又没有注意到过。
这是双拼？就排骨没鸡腿肉，然后写的蜜桃汁也没有，还没吃就不开心，这骗人骗的，对比自己看吧
没给餐具怎么吃饭啊，
没有配送汤 有缺失
我家就在天一旁边，步行5分钟。送了一个半小时，估计大米美国运过来的。
很好吃。特别是蒸蛋。宝宝都吃光了。
味道不错，包装尚可，送时欠准，总体好评！
东西全部倒掉了 汤全部撒完 盒子都压扁 
一点都不好吃，排骨的味道难闻
下单5分钟之内送到了，神速#香汁排骨满足餐#
太差了！11 点订得餐1 点才送到！电话也没人接
今天的菜很少，味道没变，菜品的份量越来越少了，下面有图，商家可以看一下
这是让我手抓么…少你一颗星
味道不错??、下次还来
送错地方也没确认收货人 饭菜都冷了
外卖太慢了，等了一个半小时
慢的一塌糊涂 延迟了30分钟
每次吃都很嗨哈哈哈，是我吃过的外卖里最好的，已经是忠实粉丝啦～
基本上都挺好的！就是饺子不是很好吃
好吃?
好吃，满意
两份饭给一份餐具什么意思
我肉丸套餐没有送蒸蛋
一直吃这家的，干净卫生
筷子调羹都没有，用手吃啊？？？
汤冷了 不好喝。米饭不是颗颗饱满
好吃！继续这么好吃！
这家店不错的，菜也不错
太夸张了 筷子一个都没有 怎么吃啊 
备注了饮料不要加冰但还是加冰了
酸菜卤肉饭很好吃～
味道一如既往的好，但是可不可以快点，要饿死我了，慢了四十分钟
味道还可以的～
不错，好吃，三菜一汤。口味也还不错。
不错，一直都是工作餐的首选
东西挺实惠的，还可以!
竟然没饭的 晕死
比堂吃少了很多，难道说针对点餐的客户你们就不重视吗
先是惊喜！接着惊吓！接着又是惊喜！这大起大落的我都有点受不了了！是这样的！收到打开一看满满一大盒排骨！哪个惊喜呀！可是当我放开胃口大干干到一半的时候突然发现！纳尼！既然只有上面一半不到的一盒排骨！顿时哪个失落啊！可是后来又吃了两口我突然又感觉份量不对啊！都快吃完了还哪么沉！然后把装排骨的盒子拿开一看！我的神啊！下面满满的都是乌骨鸡汤！还有好多鸡肉！顺间哪个心情又上天了！～～～～～点个外卖都能高潮两次！想想也是超值得了！????????可惜没拍照
汤汁都洒出来了，下次麻烦注意点
其他都好，就是外卖里居然没有生菜可以单点！遗憾
菜品和堂食没差别，?
"不错，快递快，味道不错
"
给店家和小哥满分，送的太及时啦！！！
豆干太少菜有点不够吃
挺好的，吃的下。
刚开始还以为没送汤，后来一看原来在下面，还有机关?
好好好好好，非常好吃，服务周到，速度快。
真功夫自己的配送太慢了！
味道不错，准时，干净卫生，热度好 ！
我头发！居然！     
很好吃，经济又实惠
好评，速度快捷，饭菜温度正好。
东西不错，继续继续
十点五十六分订单，显示十一点三十八分送到，经多次催单，系统最后显示十二点八分到，结果十二点二十才送达，是店家自己配送，不知是店家问题还是配送问题，希望以后不要再发生这种事了。
“蒸”的好吃！真的！
我都不知道说什么好了。先是双人套餐给我送成单人，等了20分钟又送来领一份，然后备注了好几遍换汤还是不换，以后再也不会点他们家的饭。
居然和店里吃的是两个不一样菜品 食材要多差有多差了。真功夫的米饭外卖好垃圾 那乌鸡汤跟木耳汤一样 排骨也好难吃 是我点过外卖最差一个 保温也没有 直接凉汤 下次再也不上这个店的当了
醉了 十一点半下的单 一点才送到 一个半小时 厉害了  这是从太平洋赶过来的吧 
每天十一点半点饭，送到基本都快一点了
太少了，与图片相差太大
份量不足需要改进一下
很满意不错以后继续点你家外卖
真是垃圾 能不能好好包装 。还没吃弄一身汤，都洒了。
这鸡蛋就这么点是什么情况？!
虫草花蒸土鸡，鸡肉基本都是鸡尖鸡売，味道总还行。饭汤热乎。汤比较鲜美。
这是第二次没给我筷子了一定要给差评
为什么连筷子都没有，怎么吃
菜冷了。送货比他承诺的迟到了40分钟
每次都说麻烦饭加点，一点反应也没的
点了汤套餐，只送了饭，汤没有，配送特别慢
配送简直神速，好意外
感觉菜量可以再多一点点
这家真功夫不太好吃
还行吧……哦哦哦哦哦哦
真的很快，二十分钟没到，送到了，我真的惊呆了
外婆菜非常好吃????
大半是骨头没几块肉
茄子很硬很生切的太大，蒸蛋是碎的
筷子勺子都没，第一遇到这种情况，怎么吃啊！
少发东西，发货超级慢，商家投诉电话一直打不通
"来的超快 好吃bbb
"
好，不错，就是量少了！！！！
一堆鸡骨头，吃个鸡鸡
服务态度好，速度快
但是忘放筷子和勺子了
有点腻。吃吃还是不错的
味道不错，派送稍有超时，但是考虑到中午送餐高峰，送餐员也不容易，可以理解。依然给予五星好评！
没有饭 没有饭 没有烦简直了 
烦死了，筷子没有，怎么吃？郁闷
汤碗边粘着一只小飞虫
咋说呢 还好吧嗯嗯
菜品送菜 联系商家无人接电话
我11点下的订单，12点半打投诉电话都没人鸟我，一直到1点店长才打电话说明情况，我都退了，还给我点了确认收货，实在太差
差一蛋羹，说是待会儿给送过来，服务态度还是不错的
我蛋汤根本没送到
幫老媽叫的外賣。非常惡劣，送錯地點還打電話草草了事。商家一定沒看備註，外賣叫了那麼多次第一次送錯地點都有。差評差評差評差評，以後都不會再買了。最後外賣還沒吃到，送餐的強行寄放在錯誤的地點前台，搞的非常尷尬。
都没有送到，白交了钱，电话还打不通！！
茄子饭不好吃不好吃
一分不想给，图片跟物品压根不一样
"这是我吃过最不好吃的茄子饭 没有之一
"
"好吃，送餐快！
"
花菜有点硬，别的都还不错
菜凉了、时间长也算了但是送货的态度那么差、真的不怎么样。
送了一个半小时的餐，你这是送出国还是怎么滴？一会说送出来了，一会说还没送，搞毛线啊，12.15分点的餐，差不多两点才送到，有考虑过顾客的感受么？真是饿的头晕，没见过这种商家。
"不错，物美价廉，下次继续
"
tmd等了一年了
说好的猪骨变乌鸡了
配送员服务太差，11：03分原本要送到，结果11：40多才到，配送员还大骂，太差！
虽然时间有点长，但是快递态度还是不错的
挺满意的，下次再来光顾
下大雨很快谢谢辛苦了
没有保温措施，这么冷的天不应该
点了菜豆套餐没有菜豆几个意思
外卖小哥很好，还特意给我送发票，商家客服电话也不接，太差劲
外卖送来的饭跟在店里吃的完全不是一个味道，简直太难吃了
排骨依旧炖的很入味 用排骨汤汁拌饭超级好吃，米饭很香 就是量少了一点
餐具也不给我带。醉了
美味经济的真功夫外卖，健康又营养。
米饭一如既往的好吃
挺好的呀 也比较划算
味道挺好，速度也还行
很久没吃了，感觉没有以前好吃了
分量少，希望能多一点
好11111111111
干净搭配营养套餐不错?
说好的外婆菜呢？
好吃好吃好吃重要的说三遍
还行吧！#香汁排骨饭汤套餐#
#栗子焖土鸡汤套#超级棒，配送员也超级贴心，当面确认有没有撒汤，有没有餐具之类的，很棒
汤只剩三分之一，袋子里都是汤，没餐具
居然给我拿一双筷子 有毛病吗 天天你家吃的
"猪骨汤里的海带有点熟过头，猪骨肉还挺嫩的，汤全是海带味
蛋汤很好吃，西兰花还行，就是没什么味道
云耳土鸡可以淡点，味道口感一般"
很好吃！！！！份量很足
非常满意吃了很多次了
送到货排骨的汤汁全部洒完了，怎么吃？
忘记给筷子，建议做个防错快餐盒，遗漏不了东西
套餐里笋换了外婆菜，外婆菜也没有呢？
烫洒了，儿子很饿只能让他吃了，不然就拍照了，希望骑手是有原因的，不小心洒的
口味不好，店里套餐都是生菜，外送是玉米，我不要玉米备注了但还是给你送这个过来，总是味道和店里不一样
我订的#双拼饭土鸡汤豪华餐#，结果给我送的也不知道啥玩意，退款不让退，客服电话没人接也打不进去，订了很多次第一次这样，很失望很失望
和图片根本不一样，不好吃#茄子饭#
点的乌鸡汤，送来海带汤。而且发生了两次了，本来不想评价的，但每次都这样，诚信在哪里？经常吃真功夫，决定以后去店里，不再点这家外卖了。
鸡腿肉饭，就这一块肉，醉了，真的是
欠我一份汤没送还没补钱
垃圾，100米的距离一个小时送到，饭好像坏的，配送员服务很好，商家太黑心
说好换外婆菜，没换，送餐到楼下自己去拿，送餐贵
饭少了点，经常12点后就买不到了
我本身点了一份排骨饭一份鸡翅，为什么送来的都是排骨，我的鸡翅呢？
有两个菜根本就没送
真功夫的味道一如既往的好
配送很慢，联系困难。
筷子都没有。让我手抓吗？怎么吃？我也是醉了
这什么汤？剩汤吗？我真是服了，这样的品质的东西你们怎么送的出来？
肥牛饭味道很好吃
很满意，都去这家店里吃了许多次了，一个字爽
还不错，卤肉饭肥肉太多了，肥牛饭太甜了。
味道不错?，干净卫生
真功夫米饭就是好吃，鸡腿肉有点少，香菇多，比例能平衡点就完美了。
饭菜送到了，但是没有筷子是什么鬼。
味道一般，分量太少
电话投诉过到现在都没给到我清单和发票，导致我报不了帐！
大哥，筷子呢，用手吃嘛？
送到已不饿。没能力在30分钟里送到就不要写那么短。整整用了1小时零9分钟
送餐师傅很好，速度很快！也很有耐心！！
挺好的，速度也快。。。。。。。。
以直以来都这口味
今天的排骨太咸了，
不错，不错，不错，不错，艹
不错的选择，真功夫做菜是杠杠滴
实惠，味道不错，份量ok
可乐套餐竟然不见可乐！！！电话也打不通！！！
配送超时快30分钟了，米饭量少，说空盒子给个给宝宝用，那空盒子也太脏了吧，我也无语了，第一次评价写不好，几乎不评价，差劲，菜可以
不错 菜品很丰富
点了双份套餐，其中蔬菜就放在饭上量很少，排骨汤真的是碎排骨，肉都没有的，而且不新鲜，有怪味没吃，乌鸡汤不错?！排骨饭其中排骨很少，香菇鸡好吃！
汤的份量真是越来越少了，半碗都没有，有这么偷工减料的吗？！
整整提早了半个小时时间，等吃的时候已经冷掉了！?
非常糟糕的一次外卖，一个小时才送到，电话里了解到是师傅先派其他的单，等送到时饭冷了，菜也凉成团状。原本是给小孩上课前吃的，因为配送严重滞后而赶不及吃，只能饿着肚子先上课。
送货迟到快半小时，乌鸡汤好难喝，有点呕心
第一次订餐，竟然晚到了一个小时...不过商家因此送了六份蛋羹，一份排骨饭！点赞?
少了一份外婆菜，是生意太好了？
很好的，优惠可以更大点就好了
挺好吃的 但是送餐太慢了
还可以吧，味道。吃过几次了
TMD，店家什么态度
味精有点多，太鲜了
太慢了等了一个多小时！
等了一个半小时才到、呵呵
#酸菜卤肉满足餐##听装可乐#
#酸菜卤肉满足餐#
很好吃一如即往的好
好级了好吃干净热乎乎
送外的有病吧，给我的时候他摸我手干嘛！老子有问题一样，希望商家对于这种接单员引起注意，而且身上味道好臭
味道还可以！建议配送青菜
东西少了我打了电话就没后续了？什么意思？
炒鸡难吃，直接拉黑
备注了发票没给我送来
小贵，但是干净，吃得放心！
外卖师傅服务很赞！
好吃，速度好快，
送餐速度太慢了，送到饭菜都凉了
一个歺要打送2个多小时，4个电话催单
卤肉饭的肉很差，不会再点第二次
味道不错，量再多点就好了
冬菇鸡腿饭送错了   打电话和商家说  重新再配送一次  等了20分钟 送过来  让我把送错的那份给端回去  幸好我也没吃 也没说什么不好意思  唉
老顾客了，喜欢！特别是50-20，美滋滋的。
量少，味道可以。
#酸菜卤肉满足餐#不好吃。
还成吧。味道还是这个味的。
。。。点了两份只送了一份 等了好久 感觉不会再点了
没有餐具，是不是忘了？
快到飞起来了 ！
很好，下次会再来买
好甜啊，请问你们店里的糖不要钱吗？拿塑料盒蒸的饭，差差差评？知道塑料有毒吗？知道塑料遇热有剧毒吗？拿塑料盒装饭我就忍了，居然拿塑料盒蒸饭不能忍！！！差差差评！！！
肥牛太少了点点点
米饭太少了，都不够一个9岁的小孩子吃?
#香汁排骨饭汤套餐##香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
味道一如既往挺赞的，不过商家配送慢了点
真的很不好吃，太难吃了
还可以吧！好评#大白饭##香滑蒸蛋##鱼香茄子饭汤套餐#
吃了一大半饭，里面居然发现一根头发。……
我和女儿一人一份，味道真的很美味额
最烦送了菜没有饭！筷子也给了一双
为啥没给我蛋羹，给的奥尔良鸡翅。??
外婆菜加蛋汤的套餐绝对是值得，再加上双拼口味齐全。汤汁都很鲜美，拌饭绝佳??
味道很棒，已经是N次点了，外卖小哥冒雨送来的，很感谢。
味道鲜美，好吃好吃
味道很不错，儿子喜欢。
#香滑蒸蛋#有蛋壳就尴尬了
下单后10分钟就送到了，神速啊
什么配送员，眼睛干嘛用的，送餐也不看好派送地址，自己乱放地方，还叫我去取，投诉也没人理，打投诉电话有什么用？没收到餐，也不给退，配送员态度也不好！五十几块就当认识人渣啦！吃都没吃到怎么评价！
快递光速送货好评
盒子那么大 分量太少。
"配送时间超了，但配送大叔态度很好。
最喜欢吃真功夫的米粉系列，瘦肉粉、酸菜肉丝粉，米粉不是也全天供应吗？商家考虑下上外卖单啊！"
味道不错，好评吧！
汤少了不能送点喝的嘛
乌鸡汤完全是猪骨汤的味道，就2块乌鸡，其余全是硬绑绑的猪肉，对于这个汤实在是不满意。
连个筷子都没有，让人手抓饭吗？
为啥没给勺子和筷子？？？？让我用手抓着吃么？我也是醉了
有点咸，汤里面的玉米很不新鲜，没法吃倒掉了。米饭很少，不够吃，菜品分量不足。送的小吃更不能吃，第一冷掉了，很硬。
反正感觉没吃饱似的 米饭有点少
等了一个小时都没反应，黄花菜都凉了
这个店简直了，点了外卖过了半小时和我说没有了，我说退钱，一直没收到钱，过了两个小时送过来，肯定会拒收啊……然后竟然就这么不退钱了……一整个黑店，在外卖平台上只会坑消费者，谁点谁坑，从来没遇到这种事过，我算是不要这外卖的钱了，点确认收货也一定要把这次外卖体验写出来。美团外卖只会说帮着确认，他们自己的事情总是坑消费者。真是太傻逼…大家千万别点这个点。评论晚两个小时的也很多。
非常感谢，继续努力
味道很赞哦！每次都点
#双拼饭新品饮料套（配蒸蛋）#挺好的，挺喜欢的！
"东西未收到，订单取消钱也未退
差评"
一如既往的好吃嗯
东西越来越难吃，菜还那么一点点，饭也少，，以后尽量绕道
菜品好，送餐快，送餐师傅人也很好
两个饭太多 一个饭有点不够 
味道总体还可以，汤里面的东西比之前少了一些
骑士服务态度很好
菜品丰富，好吃，送货快
这家之前点过几次还可以 但是这次真的是配送超慢 而且为什么没有送达就已经在操作界面显示已经送达 这样不是欺骗平台和消费者吗 说是接了大单所以来不及送小单 那我只能中肯评价说这样的答复不能令人信服的 因为你们店里这么多人 准备一份小单的时间都没有吗 骑手既然接了大单 应该让别的骑手分开来送 但是没有 都集中到一起 这样的服务让消费者觉得不满意！
速度太慢，每次都晚送
挺好#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#
挺不错的，妈妈喜欢的味道！
等了一个多小时，时间观念在哪里！菜量真的少，排骨就几块，连那么小一个塑料碗都装不满！这么热的天饭和菜都凉的，你们是怎么做到的，大写的服！
很不错，一直都挺喜欢的
第一次叫真功夫外卖  最喜欢汤
#鼎级肥牛饭汤套餐##香汁排骨饭汤套餐#
还行，第一次点，味道很好。
迟到半个小时才送到，打服务电话没有人接，催单也没反应，申请退款还退不了。最火的一次叫外卖。
好快，还是原来的味道，超?
我要乌鸡汤，给我猪骨汤，什么意思？
少东西，还忘记给发票
一般，以前一直觉得真功夫好吃，菜味道好，饭也香，每次吃都能吃完，现在都感觉比不上稍微用心点的便当了，不知道是不是店里吃会好一点
两次送少 可以的     只有排骨 没有鸡肉 两次了#排骨拼鸡腿肉满足餐#。
今天的肌肉不新鲜
打了四个电话给客服，一直没回复，比预计的时间晚了近一个小时！
整整送了一个小时四十多分 我也醉了
去尼玛的假功夫！评分一份分都不想给！自从昨天中午吃了送来的外卖一直肠胃难受拉肚子，到今天和妈妈两个都在挂盐水，医生说细菌感染吃坏肚子！垃圾餐饮用过期不新鲜的食材来给消费者良心被狗吃了！不知道昨天一起遭殃的消费者有没有！举报他们
好吃好吃！一如既往的好吃！冬菇鸡腿肉饭料十足，孩子喜欢，妈妈省事！
第一次吃到散成豆花状的蒸蛋 客服人员说虽强调这个没坏 能吃 但还是不敢吃下去 客服不错 有问题处理速度很快 说下次送我一份
点这里的餐要做好可能饿两个小时的准备，每次都慢的要死，下次不会再来了
米饭是半熟的，根本吃不下
服务员态度是真的差，外卖送晚了，还强词夺理声音大的要死，这样的服务员不知道哪里找的无语
味道不错，下次再光顾!
双拼一如既往的好吃！
真不想评价   一份汤就剩底了  希望下次不会这样
支持选项为什么没支付宝了？
#鼎级肥牛饭#肥牛量足，米饭有点粘
快递小哥踩风火轮来的，味道 挺好
出来几天，几本都是吃这家，好吃，方便快捷，卫生
汤都撒光了......
非常差的评价！1个小时42分钟才送过来！配送员的电话也没有！菜的量也非常少！总之非常不满意！太差！太差！太差！！
不好吃，全是骨头
送餐服务的小哥服务态度超好，赞一个
味道不错，价格也实惠
外卖的最价选择
饭里一根头发                 
真的好快啊 才刚下单 感觉就到了 真功夫量还是一如既往的少#冬(香)菇鸡腿肉饭彩豆套餐#
餐送来，居然没有筷子，请问叫人家怎么吃？送餐前请检查下有没有东西齐全！
菜真的有点少呢！
每个菜品分量太少了
配送可以再快一点就好的
就是菜给的太少了！根本不够吃！
迟到了五十分钟，我第一次遇到这种事情。只能说以后再也不点真功夫了。
临时有事不要了  给商家打电话退单 打了几十个电话没人接 服务太差了
外面给力，幸苦你了
味道不错哦，#冬（香）菇鸡腿肉满足餐（配外婆菜）#
少了蛋汤、快递送货很快，但蒸功夫店家不仔细没有蛋汤
不是一般的难吃，这是我吃过最难吃的真功夫，餐没送到，老早就点击已送达了，菜品不新鲜，恶心，实在吃不下去
送来的鸡蛋羹都已经碎完了！而且还漏出来了
脑子有病，12:45就显示送达，实际上13:40才送到，差评+10086
慢的要死，没有一次快的！服务越来越差
以前玉米好多，现在好少
我点的是香菇鸡腿饭结果送到的是卤肉酸菜???
千万别点真功夫了，11点点的菜1点半送到，谁点饿死谁
九点半预约十一点送到，结果等到12点！打了三个电话催说让门店回电都没反应！！！
很好?????。准时，美味
一般般，还送的超级慢，配送费也贵，超出配送时间三十分钟
老顾客了一直会首先的商家
本来为了节省时间想要快，可偏偏从店里发出的时间已经超出预送达时间。送达时整整晚了40、50分钟！
逗我嘛，给根绳子在豆里面是什么意思
如有更多蔬菜选择会更好
份量小点，其它还好。
米饭没送，第二次送来的饭是生的，饭上也没豆豆
这次的卤肉太硬太肥了
外卖的味道跟在店里吃的不一样，没有在店里的好吃
配送时间晚了半小时，客服电话打了二分钟才接
11:28下单，下午1点多送到，真心太慢！送得慢 
最近老迟送不按时送达。
口味还行，饭菜的份量欠多，排骨贵，可以配点蔬菜也行啊，送餐速度跟不上，整整晚了半个小时，哎都是老顾客啦！不多说啦！
#冬菇鸡腿肉饭含汤套(配小吃)#好吃，送达及时，棒棒哒
为啥不给我们筷子，我们又不是印度人！
没有说一声就把配餐换了
不愧是国际品牌，味道挺不错的，外卖大叔送的超快，估计十分钟都没到，而且外边还下着雨，谢谢！
味道很好！骑手也不错
蒸蛋是散花状的…无力吐槽，别的还行
送来的豆浆全洒了#蒸饺小豆浆#
排骨太少了.订的还是豪华单人套餐.
配送做的很差11.28分下的订单，预计12.01分拿到，结果12.51分才拿到外卖，就500米的路，我看外卖人员也挺辛苦的，你们店如果送不了餐麻烦你们别接单
菜还可以就是送货太慢
菜品丰富合理 饱餐一顿
口味不错，价格也实惠
分量足 味道可以
都不放筷子 让我怎么吃额……
一共点了二份套餐OK，一份排骨饭，排骨饭竟然没饭，来了份汤！然后打电话给他们，说店家会给我回电话，等到晚上毛个电话，还头一次碰到叫外卖没饭的，非常不满意
筷子忘放了，米饭太少
很好吃，味道不错
不给筷子是因为长得不够帅嘛
速度很快，口味有点重哦
口味好 就是量比堂食的好像少了点
好吃 一如既往 一直在吃
速度太慢了！晚了半小时
货到现在都没送到我手里 结果15分钟的时候就按已送达是什么鬼？
菜可以，骨头汤玉米是不新鲜，米饭也感觉不是现蒸的
我擦，6分钟就送到了，没得说
这次香菇滑鸡好像少放了什么 味道比以前差点
味道还很好，我点了三个套餐，给两双筷子，另外一个人是要把真功夫当手抓饭来吃吗？
盒子都压坏了，等了快一个小时了一直不来，看到订单已送达实在不能忍了打电话过去问，完了才给送的，最差的一次。就是以前真功夫快我才点的
菜感觉好少啊。。
双人餐就一双筷子尴尬。。。
还行吧，味道一般有点咸
味道不错，饭少了点
可以，都很好！也很好吃！还下着雨呢外卖员都没有迟到！点个赞！
一如既往的好 赞赞赞
份量不足，味道不错
好吃，就是有点贵
还行，汤没有以前好喝
等了一个小时，说漏了，无语，五十个差评
晚饭为了方便点了真功夫外卖，因为很喜欢吃蒸饭！点了二个套餐:虫草花蒸土鸡餐，香汁排骨套餐！结果来电说虫草没货了，给我换一个！快递送来少了一份饭和下饭菜！店家说快递忘拿了，快递第二送来说店家忘给了，结果饭分二次吃完！幸亏路程不远，不然这顿饭也不知道要吃多少时间能结束！
饮料没有吸管，尴尬?
菜太少，味太辣，不太喜欢
有点咸，速度倒是快的
很迅速菜也热，好评
还可以，饭和菜的量都偏少。配的外婆菜有点辣，不太和口味。
好的一塌糊涂，好好好
送的套餐少个主菜，先是打了全国服务热线，说是给我答复，没反应，打商家，说是去查一下，又没反应，再打过去才说补送过来...
送外卖大叔真好！
茄子饭又油又辣，比川菜还重口，素菜不是更应该烧的清淡点吗？卖相差，像是从垃圾桶捡来的，太恶心，全倒了
点的是#排骨拼鸡腿肉满足餐#，压根儿看不见排骨，貌似是香干蒸肉。
味道很好，菜色漂亮
口味无可挑剔赞的?
为什么这次排骨汤??一股肥皂水的味道，吃了一口全部倒掉了，蛋汤也变水了，其他也就红烧排骨可以
味道还是不错的，就是价格略高
孩子喜欢吃茄子饭，他说好吃
必须要为快递师傅点赞?风雨无阻！
筷子，勺子不带，我们怎么吃
鸡蛋羹变成鸡蛋花，q肠不好吃……
送货快，整洁卫生，蒸的好吃，长点这家的，尤其蒸蛋嫩滑，味道杠杠的，吃套餐合算，哈哈?
对于一个男的消费者饭应该少了点，再多点饭就更好了。
ㄈㄈㄈㄈㄟㄈㄟㄈㄟ非常ㄇㄇㄇㄇㄢㄇㄢㄇㄢ滿ㄧㄧㄧ意
还好，味道可以，速度也很快    
就是油腻了点，还有蛋羹都是晃散了的
整体差，汤上面有渣，活经过处理直接放骨头包的，省了二道工序。
说实话，又咸又难吃，而且餐具就给带一双。
不错，口味很好。
不错，速度也很快
不错，速度也很快，好评
送到时候饭、菜、汤全部冷了！就一千米的距离送成这样！
菜太少了，香干炒肉全肥肉，其他的味道还可以，送餐员态度超级棒
#春季养肤餐B#一般般
味道还可以，就是备注写着加碗米饭，商家直接给忽略了
味道不错，但是发错了，我点了酸角一分香菇一份，但是发了两份香菇
送货快 味道好 值得购买
大家不要被图片迷惑，菜就那么一点。
送货员服务态度很好
很好    非常喜欢真功夫的饭
送餐很快，师傅态度很好，味道也不错
喜欢真功夫的味道
基本满意，就是这次的排骨有点肥，蛋汤不错
真是太差了，单点饭居然没给送。不管配送员。管接单，打包没看清楚。一星都不想给
还可以吧！就是有点小贵，
不怎么好吃
茄子很硬，不好吃，其他的还好
快递员不带零钱，找都找不出，又不是小饭店了，为什么还出现这种错误菜里的汤也漏出来，不太满意
乌鸡汤里有头发? 
东西没以前的多。饭现在好少呀……不过排骨一如既往的好吃?！
量很足，这几天点了好几次
快速送达，很好。
口味不错，送货速度快！好评！
很干净，饭量很足
味道很赞，送单超快，快递师傅服务很好，总之什么都很好，要是能配点小菜和汤那就更完美啦。
感谢配送员，服务到位
不错，吃很多次了，这次还送了面膜，
东西不新鲜吃了拉肚子，无语。。。
为什么面膜没有？
一直偏爱的快餐食品，百吃不厌
味道挺一般的。也不便宜。
汤有点少。多点汤就好了
"味道可以
配送...呵呵呵晚了半小时"
很好吃，送外卖的也很负责，赞赞赞
"不愧是真功夫，吃饭筷子勺子都没有。难不成手抓饭吗
我可能不适合点你家的饭"
非常非常很不满意！
还是没有餐具，下次请放餐具啊！
送了1个多小时  我还能说什么呢
味美，新鲜、包装精美、量刚好！
没有给我餐具！我算无语，打算让我怎么吃啊？
少一个乌鸦汤居然
六点下的单，九点送到。都不知道该当晚饭吃还是当早饭吃。
每次都是这个师傅送 服务很棒 超级有礼貌
不错。。。还可以
味道不错，很干净，仔排很好吃
不错。量足。很好。
茄子是硬的，蒸蛋还不错
外卖等了一个小时十分钟……
这套餐的汤也是没谁了看了就没食欲
儿子喜欢吃玉米和肉汤，不错吃了小半碗
饭菜口味不错，骑手服务态度超级好
味道还是不错的，服务也好
过一条马路就到的 快一个小时才送来 不催还没动静 这是服了
"没人接电话，没法修改订单
"
很喜欢骑手的服务态度，很亲切
美团很便宜???
???
晚到了一个小时，再重复一遍：晚到了一个小时，店面离家就300～400m不到，他给我送了一个小时
什么特价套餐，咸的要命不说，量少得惊人，再也不点他家的东西了，薄薄的一个餐盒就是香菇滑鸡。真能骗人，没吃过这么难吃的，汤也咸的要命，你家卖盐的啊
特别满意，尤其是送外卖的服务态度……赞赞赞以后继续……
可乐是什么鬼？打开只有半杯！
送餐员热情，细致，服务周到，赞！
菜少饭少不够吃的
已经买过很多次了，速度快，味道也好
比起肥牛差太多了，这次点的真心难吃
虽然有点慢，但是店家能及时沟通。还是五星好评。
送货太慢，从下单到收货，一个半小时。比预计时间晚了近一小时。
差评 垃圾 骗子 我要求商家退钱
要过年了，时间有点久！
是方便的 而且不能准时送到也会先打电话给你
下单到送达一个多小时，无语了，从没见过这么慢的…………………………
点得排骨饭套餐，里面2份汤，没有饭。我想吃饭啊，不想喝那么多汤，不知道我搞错了还是卖家搞错了。
还不错，速度也很快
配送非常慢，服务态度差！
不错，很入味，菜是热的
还没送出就显示送到
明明点了 退款 5分钟后跟我说卖家已发货？然后上班迟到还要等 又扣工资 又要浪费？ 要么就故意 看见不退  
好快就送到啦！味道赞哦～
送的慢可以理解，忙，但是客服以及商户电话永远打不通，要客服干嘛用，要商户干嘛用
味道非常好，速度也很快
可以，不错，下次还买
口味一般吧！不是很好吃
跟在店里吃的少了好多，只有这么小一碗，偏贵
口味一般，不是很好吃，一般般
外卖准时送达态度很好?味道还不错
不错，很快，味道也可以
这次送餐快的出奇，好评
非常开心的一次消费
不错，味道很好，速度也很快，满意
给配送小哥打的分，态度非常好
真功夫家的白米饭味道真赞
不错，味道好，速度快，好评
好吃?实惠！下次还还要这家外卖
打包的确实很难吃，而且套餐的蛋汤送过来变成了其他的配菜，误导客户啊！
外卖送到及时  份量在足点就更好啦
彩豆没换 还铺在饭上 挑豆子很累好么…这样忽视客人的要求好么？
都好，吃了很多次了
都好，吃了很多次了
师傅太客气了别这样 太难为情了
其他的都很好，就是没有餐具！哈哈哈
迟到一小时
很好，保温做的好，味道也不错
很好啊，送货快，味道也好
对不起晚了点来收货了，送货员很早就送到了态度也很好，饭菜味道也好，辛苦了谢谢！好评。
很不错，送货很快，味道鲜美。
不错，味道很好，速度也很快
吃很多次了，还是不错的
有点小贵，味道可以！
咸，油，难吃，卖相差
超级难吃，味精的味道已经大大超标，尝了一口就不敢再吃了，满口怪怪的味道。只好另外下单，做菜怎么能这样乱加佐料啊。而且数量也很少，以后再也不敢买了
我点的q弹鱼饼送来蒸蛋。。。
不错不错，都还可以
几百米配送了一个小时，订单再多也不至于这个速度。配送都不找找方法吗？
外卖小哥超级给力
花腩有点咸，重口味
送餐大叔真是礼貌热情
速度很快！味道还可以，蛋羹份量少了点！
真功夫的量是越来越少了，肉也不像原来那么香了，酱油放太多了
量太少，味道也难吃
?
为骑手打满分，态度非常好，因为饭不熟的原因我打电话去说明这件事，可能打到他们总部去了，他们商家经理还是什么，一个女的像一个泼妇一样的骂人，本来就是自己饭没熟透，骂人家外卖员干嘛，还骂得很难听，因为电话给我打过来的时候她以为没接通，我就听见她一直在骂外送员，第二次外送员送到我家的时候，我看见一个大男人居然被一个女人骂的泛泪水，可想而之是一个什么样的女人，什么样的领导，这种员工劝蒸功夫还是趁早开除吧，不要形象一个店的形象，把外送员不当人
有图有真相，父女俩吃的饱饱的
好吃，送餐员那么大的雨很快就送来了，态度特别好建议涨工资?
?
送过来有点晚。不过整体还不错
好热情的送餐大叔
这个套餐，不合我口味
菜份量太少、味道不错
真功夫的小排现在酱油太多了，不香了
配送太慢，饿死我了。
谢谢！谢谢做饭买菜送货的人们，辛苦了！
不是给生菜. 给的是玉米什么的. 
对我来说分量真的有点少
差评，已在备注里说明套餐的汤请换成猪骨汤，结果没有换
服务还不错，就是外卖的菜的份量比堂食的少的可怜，尤其那对鸡翅可以一口塞下嘴里
速度快，味道美，可以的！！
"太咸啦
量特别少"
满意
口味好，量不够多
不错，速度快。味道美
真的很不错，我和儿子就喜欢这个茄子饭，送餐速度很快。
速度慢的要命
速度太慢，超出20分钟。东西和店里味道不一样，超难吃。
真功夫女服务员接电话态度太差，听的我都不想要订餐了。要是送到不好意思直接拿回去，等的都超时10分钟了，环城西路真功夫店到中山西路邮政大厦这边，要那么久？第一那么久，久也算了真功夫服务员态度不好，不想要买了。给服务员自己去吃
好，花色再多点就更好了，因为就几个品种，吃厌了
不错，一直在吃。
很不错，儿子喜欢吃。
食品包装分文别类，包装比较好，食品都没有溢出，非常完好。
速度很快，包装也很严实
"好吃的，方便
 "
味道很不错和其它的真功夫店一样，第一次从联丰店叫餐，排骨一样的好味道。
送外卖的大叔态度特别好 特别热心 给一百个赞！送餐时间也很快，跟附近其他餐厅比起来简直神速了
鸡蛋羹不好吃！份很好。香汁排骨量很少。还不错！其他。
饭里不能放菜，你知道我吃什么菜啊
配送太慢，包装袋打死结很麻烦
"居然没有筷子，汤匙
"
请问让我用手扒饭吗
不错，速度快，味道不错。
服务很好，味道不错。
很不错，速度很快。
网路名字额你一疼累休息咯dog住进only忘了我
稍微慢了点配送哈
一般吧，食材太少了
东西不错，商家很给力
味道帮帮滴送餐速度很快。
送餐员服务态度非常好
服务态度好，大热天送餐及时
不错，准时到达，就是真功夫的味道，好评
啥都好，就是比预计时间晚了半小时，饿坏了
别的都好就是量少了点，蔬菜不够
快递很给力，服务很好，
服务态度极差……
很快,味道不错，包装完整
口味还行
速度快，味道也好，不错！
速度很快！味道鲜美！
方便！！！！！！！！
分量不咋样，不过骑手服务态度好
第一次订，速度快，分量足，味道一样棒
菜 味道一般 外婆菜很好吃
无语…………不想说了……
送货非常快，服务态度好，东西也挺好吃的
送货很快，味道一如既往
量少………要好好改正一下了
很准时，味道也不错，很香，份量少了点，不过给孩子吃也够吃了
好
"666，2333
"
这天点的一点都不好吃，这回量极少！
送餐速度很快，口味也还可以，值得一试
和以前一样
不错，味道赞，快递速度快
10钟就到了好快
送货很快，味道好，骑手服务态度好
希望下次菜量能足些就好了
饭量可以再多点，很好吃～
服务很好，送到还说用餐愉快！??！
挺好的，重点是服务态度很好
味道很好，商家服务也很不错的，以后还会继续关注
分量少，一般般的感觉
味道赞，分量很足，包装精美。
多次光顾了，送餐及时，快递小伙态度好。
速度快
比预计送达时间慢了一个半小时。这是当晚餐的节奏么？
排骨饭好吃，干净十个赞！
"约好11点10分送到，结果10点40就送来，太早了，希望下次能按时
"
送货快，味道赞，分量足，包装结实
配送准时 味道赞，分量足，包装结实
饭多菜少，不够吃
19:47下单，一个小时过去了，没点动静，打上面电话，总部客服说会去催下，20分钟过去了，真是饿了，又打过去说会再催下，又过30分钟没动静，再过去投诉，说会再催催，然后大概21点美团上显示已送达.什么鬼，随后在大众点评上找门店电话打过去说没收到订单，然后又查到了，说马上送到，我想说你这客服电话是摆设吗，门店没收到我的催单，虽然一直对真功夫有好感，但是下次应该不会点你家外卖了！
非常满意骑手很快
还不错
差评。
首先送餐速度很快，菜品味道也很好，很干净卫生，很齐全。米饭很好吃，真功夫好味道，我老公特别喜欢吃，点赞。下次还会光顾。
快速，美味，开心，好评
快速，美味，开心，好评
快速，美味，开心，好评
没有筷子怎么吃？
周边本人最钟意的一家外卖，干净卫生味道好，配送人员服务非常好，很满意！
实惠的，味道还行吧
非常满意
菜和汤都很好，饭有点过了
一如既往的好，方便，卫生，快捷，实惠
好
不错，挺划算的，味道也比较好
送得慢 
11:29显示送达，实际为11:40多，又电话催单，商家应该诚实点，不要提早点击送达嘛
还可以，好评
口味好，速度太慢
味道一般，及时送达。
上菜较慢，但是口味不错，非常好吃，新鲜，让人觉得吃了有幸福感。我觉得下次有机会还会来吃，就是这样。我本人比较喜欢寿司一类的食物，让人觉得很有幸福感。至于别人如何想，我却是不在意的，对嘛，别人的事，何必。
好吃，速度也快哦
第一次叫，就给个满星吧，量有点少30块没吃饱
还可以，儿子蛮喜欢的，就是单调了点，要是再出些时令鲜蔬就更好了
口味不错
饭好吃的、饮料真的是男喝啊
漏了一个菜，其他都挺好。
"可以还优惠了14超值的了
"
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒大家可以好好。好的
用代金券的话还是划算的。
真功夫，味道很好
感谢快递师傅，满意
在宁波一直叫的它……很满意
送餐很快，就是菜有点咸了
别的不说，送餐员超级快态度非常好，大赞
还好
送的满快的~干净又好吃
量太少 难吃 不卫生 油不好 油不好 
好评
不错
味道很好
挺好吃的，买过好几次了！
还算快的，味道还行，偏贵
不喜欢吃这个味道 姜好多 
服务态度很好，说话态度跟亲和，送饭速度也很快，
都挺好。就是饭少了。吃不饱
送得慢 
速度很快 味道还不错 大雨中配送 配送师傅真心辛苦 谢谢 
味道很不错，配送的也快
太快了
不错 方便.....................
味道还不错，饭也不错
不错............
不错.............
不错............
不错............
很快就送到了，真功夫就是专业，比其他的外卖靠谱，营养好
速度快...............
速度快.............
速度快...........
速度快.................
味道好，服务好
一般般
还行吧！
快递好慢。。。其他都挺好的 
帮人代买的具体还可以吧
满意
还可以吧，味道不错的，很喜欢呢，实惠，哈哈棒棒的????乛?乛????完美
味道很好
不错
送货速度非常快，味道也不错
很好！
太咸
不好吃了，越来越不好吃，就那么几种
第一次吃这家的店，棒棒哒，店里卫生很不错哦～～装修的也挺有情调的，适合朋友小聚，种类蛮多，这次是吃的甜辣味的，好想混搭口味可惜不行啊，下次再试试其他口味的，应该都挺好吃的，哈哈！没办法太懒了，就复制下别人的吧…………
配送的小哥好评，谢谢
快速方便，味道也不错，儿子喜欢！
支持，很棒，味道很赞，搭配合理，
我不知道为什么满30没减6。东西送的很快，服务也很好。倒是东西比在店里的分量要少。总体还不错吧
份量有点少
份量有点少
好
i好
第一次用美团点了外卖，真功夫的味道挺好的，送餐到达时间也快，值得赞一个
菜很好吃，速度也很快
好！
很不错，超级好吃呐
菜有点咸了 说好的彩豆换生菜也没换 但是还是经常点 好吃 送餐速度也很快
还不错的话说话算话，我们的生活方式的话说
送货有点慢，其他还可以。
口味不错，速度也很快
这速度简直了！送外卖的那个大叔服务态度巨好啊！都有点受宠若惊了！味道也不错，好吃！总体32个赞！
以前感觉真功夫蛮正规的外卖不用说让开发票都会一起订上的，怎么过了个年连发票都不给了…味道和服务都还可以，细节上做的再好些就更完美了
很不错
口味不错，就是汤里面没多少肉，骨头多。
速度快，送餐员服务好??
一般
经常点真功夫外卖的，比较干净卫生便捷
配送超级快  只是收到的时候没有汤
味道可以，就是量少！
好好好好好好好好好好好吃
非常好。 服務態度很好
叫了两份饭给了一份餐具，一开始没看懂。后来打开饭盒明白了：两份饭的量刚好够一个人吃。
送错，味道不错
挺好吃的，送餐态度也不错
不错
味道好，孩子很喜欢
昨天吃了很好。今天又点了。速度味道都可以。
很好
经济实惠
你们送外卖的态度太差了，就因为看你们店里的服务挺好，才点的外卖，极差态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 
好吃吃不饱 价格偏高 米饭要3元一碗 真舍不得吃两碗米饭
不错经济实惠?
豆浆洒了，不开心…其他还不错
速度服务味道都不错
还可以再买一个 饶一个，我是
比较丰富，稍微有点辣
还不错，虽然换了个菜，还是很满意，就是太荤了，素菜多点更均衡。
看在外卖员那么辛苦的份上我也不点差评了，晚到了半小时还多，希望下次注意点
很好，比预期送的早
筷子也不拿，我们是印度来的吗？
不错，比较满意。
真的好吃！分量足
送货非常快，超级！小菜可以，比较入味，就是那个猪骨汤感觉是冻猪骨
11:45取的餐，12点说已经快到了，12:40才送到。送出地址还说我不开门，明明自己找不到地方。门店到家总共10分钟的路程，送了近一个小时。说下雨天不方便。请提前预算好时间并告知行吗？这种送餐速度第一次遇到！极度差评！
个人不太喜欢这个口味
送货的怎么这么差劲啊货送到了也不打电话往一楼一丢就走超级差评
等了一个半小时才到
怎么回事，我点的套餐竟然少了一味菜，明明写了包括田园彩豆，送来时没有。
份量没有在店里份量足！！相差太多了……！
什么外卖不给餐具，真不负责任，超级差评！
时间太长，还好饭菜没冷
口味比以前差太多，再也不要吃了
可以！送货上门！快
真的挺好吃的  
还不错味道是我喜欢的
不好吃，一股怪怪的味道
满意，看起来不错?
豆浆送来的时候都撒出来了 香汁排骨太咸
饮料发错了 而且饮料瓶口是打开过的
很好，外卖吃真功夫放心。外婆菜好吃，茄子饭真心不咋的，太硬又大块，下次不点了。
饭很好啦，就是忘记给我拿筷子，下次注意喽
点了2份 饭只有1碗  玉米倒在饭里  在搞什么都不知道
很好，味道超赞，吃不厌哦
一个月饼12 不得不说 真的太黑了
又是这个叔叔不错
味道还不错下次还会来听我的
外卖费太贵了，这样吃不起
准时送达还不错?????。
订单号码忘了改，苦了送餐的大妈，实在不好意思
太差了，全是肥肉。还没有餐具。无语。
差一杯饮料，打商家电话都不接的。垃圾商户。自己留着喝
不错，好吃，下回再买。
很快，不错，但是排骨肉太韧了
还可以，就是送的比较慢…西兰花好生，可以再熟点
点的这几个饭味道还不错
太慢，时间超出预想的
量再多点就完美了
配合送及时，银耳雪梨露口感不错
不错，好吃，很满意。
好吃好吃，还是蛮有味道的，吃完很舒服
好吃、方便、大热天不愿出门，太方便了
味道不错，量少了点
口味不错，今天划算的
虽然比预计送达时间迟了足足50分钟才送到，但看到快递员的那刻，马上原谅了。大包小包，鞍前马后，真不容易。
8块钱的西兰花只有几块，真心少，冬菇鸡腿饭很好吃……
都不容易，不想给差评，下次快点就好了
这蛋你们吃过了吧。？什么东西啊送过来的，27块钱买的跟老娘舅简直不是一个食物。真的垃圾真功夫
比较好吃，不错。
好#香汁排骨满足餐##香汁排骨满足餐#
挺好的，正式的广东口味！
味道不错??
不错，满意，好吃。
说好的鸡汤都没送 味道还不错
每次太慢不整时送到
不错，比较好吃。
太油了点，看着那个底，我想到了地沟油，哈哈
味道很好，商家服务态度很好，这么大雨还特意送来。非常感动
这个骑手真是的，没送到我，也没联系我，还有就是他是不是摔到了，撒的那都是，鸡蛋羹也都碎了，从大兴安岭骑过来的吗，飙车阿，气！
终于喝到地道的广东炖汤了！
非常快，服务很好。
找不到地方，脾气还凶的狠，什么人？老板怎么请这样的人？
送餐蛮快的，首次外卖很实惠
好评是送外卖的大哥。套餐不如以前
差评..都已经备注了再加一盒饭、还是没有。吃也没吃饱。
习惯性好评……真的只是习惯
可以，不错……很好
一个订单送错两次，态度还这么差！差评！
口味一般，量实在少，少送了一菜，以后都不会再吃了
东西都是不对的！没有一样对的上的！无语
分量太少，太敷衍，那个排骨汤，分量少不说，全是骨头渣！！！！饭也少！！味道一般
商家很仔细饭菜隔开的，送货人也非常仔细的讲解！非常好，就是量有点点少，饭量大点的人一套可能吃不大饱
一般 特别是汤好难喝
送外卖好 有礼貌会说话 但茄子太油了又少下次换招牌 还是好评吧
迟到一个小时。还没人接电话。态度极其恶劣
师傅辛苦了下这么大雨的
量太少了，单点的西兰花量更少
"味道一般般
外婆菜就是简包里面的"
不错，很满意。好吃。
有点小贵！份量不是很足吧
不错，很满意，好吃。
速度还是OK的，挺方便！！！！！！！！！！！！！
什么情况都不知道，人还挺凶的
"都退款了还给我送，也是醉了！

"
这个菜吃了一口很腥膻的味，真受不了，点了两份，都丢了，还19一份，我真的不知道那里来的自信……吃了一口就喝了半瓶水，还是一股浓重的腥膻味。
"外卖哥，真辛苦，风雨无阻
"
味道不错，只是我点的几次都是下午茶时间，所以米饭不是很热
不好吃，米饭不香
配送及时，真功夫的米饭就是好吃
希望增加米饭的分量或者另外加米饭，这样对我们饭量大的人是种折磨
下雨天送货只花了10几分钟，套餐很便宜很好吃。不过分量比店里的少点，不过不影响好吃就行。
配送有点慢，味道还不错，就是量有点少
量太少了吧也。。
味道很好但是饭太少了！适合胃口小的人吃
挺好的，非常满意
少了一份餐具，饭有点僵硬
双拼饭真的很美味。西兰花真的太生了，感觉就水里烫了下，孩子们根本咬不下口，为什么不能熟一点呢？还有，外卖没有生菜王，只有菜豆，感觉这个荤素搭配没生菜王合理。派送很赞，是位很实在的大姐
"还可以还可以还可以还可以
"
大热天的送过来辛苦咯，很好吃哒
总体觉得吧！还是到店里面去好吃！
茄子感觉没有在店里的好吃
送餐速度还挺快，菜也是热的
各种满意，服务好！！！
简直太差。无法言语。
还好吧，没问题，！！
就是炖蛋的卖相难看了点
外卖员态度特别好 因为一些原因 可能对商家发了脾气 但是外卖员人真的特别好特别好 有点对不起她抱歉
配送很快，蒸蛋少的可怜，份量不足只有三分之一的量！其他的还好！
还可以、味道也不错
饭里有颗石子，真失望
还是不错的，排骨比较多。划算
味道一般
老板人好，棒棒哒！
漏送2个田园彩豆
真的不好吃 不会再买了
5.50下单，7点20才到，不会再买了
"早了半小时。太快了。
"
不错，就是双拼分量有点少
"速度快，东西好吃，值得信赖
"
双拼饭永远的粉丝，我女儿的最爱
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚刚看错了，有勺子了。就是外卖没有优惠套餐，不划算
天气冷，外送员也辛苦的，我这貌似也有一丢丢难找，所以饭送来了也凉了。茄子不是我喜欢的口味，酱太多，茄子很大一块，我以为是小茄子！总体还是好评。
好
味道不错！
可以
不错
很不错
外卖费5元太贵了，远点到是合理，但我非常近的距离就要收5元外卖费实在贵了
还好
不错的一家鹅店 环境味道相当的好 你们也可以去试试哦
第一单抱着试试的心态去点的。没失望味道真钟牢  料也足 下次还点
味道不错！赞赞赞！老板人不错，叫带碗饭，没收钱！
自从吃一次，我念念不忘！味道真好
味道不错。色香味俱全。
外面速度快 东西好吃 份量十足非常满意的一次消费！！
经济实惠，工作餐的选择
服务态度好，送餐超快，赞?
#红烧鸡翅##酸辣土豆丝##有机花菜#红烧鸡翅蛮好吃的，值得购买。但是我想说的是你家打包盒太贵了吧，人家都一块，你们家要两块
吃的很舒服！很实惠的一家店
饭送到了我都不知道，最少打个电话说下啊！米饭少了点
送来没有米饭，收了四块钱打包费，但是比较浪费，一点点菜都直接一个盒子。
味道挺好的，菜品不错，有酱肉，咸肉，螃蟹，还有豆角，狮子头不建议买，我个人觉得不好吃，
猪蹄都没弄干净！带鱼不怎么新鲜的
我叫两份快餐，付了两份的钱，怎么只送一份过来，是不是搞错了，
送两份饭，都是生饭，让人怎么吃，真差劲，蔬菜多，肉少
烧猪蹄不干净，有毛。不过红烧肥肠不错。就是肥肠太少，
备注的菜只有一个是对的，菜送错了，打电话过去什么态度？没说两句就直接挂电话，没菜你可以说一声啊，
肉沫茄子只有茄子没有肉
口味接受，就是我叫了两份，总得是三荤三素，那至少不能搭配同样的菜吧？？？！！！
#肉沫茄子#老了点，其它还可以，唯一不足的是菜有点凉了，可能是订餐晚了一点吧
有一点不好   就是饭菜几乎都要凉了?
哎，一点都不好吃
老板娘人不错，分量也挺多的，很好
明明点的是#蒜苗肉丝#你们给我没几根蒜苗.都是芹菜豆干，这是什么鬼
很好吃，菜品也丰富
没看见单独买饭的，我还以为送饭，包装盒要了我6块
味道不错，下次再光顾
#一荤三素+可乐听装#套餐竟然没有米饭，还没有筷子，服务态度极差
还不错，叫了几次！就是我要的带鱼里面怎么还有虾。
量少又难吃，芹菜都老出渣来了
我点的红烧鸡翅2份，餐盒费也收了我2份，4块钱，问题是送过来的红烧鸡翅2份用的是1个餐盒，那么问题来了，多收了我2元的餐盒费呀，给退不？
为什么每次两份饭最后都少了一份，你们不看单子的吗
要的菜和送的菜完全不一样
太脏了，#红烧鸡胗#处理的不干净，#酸辣土豆丝#炒的不干净里面有黑黑的东西，#米饭#感觉是剩饭
叫了好多次了 挺好的 就是老板你们的打包餐盒是不是换小了？换小了的话你们的餐盒费也应该剪掉.
速度超快，但是可乐没送。
很干净，?骑手服务好
味道不错，量也多
第一次买的时候量很多，满满一盒，第二次买明显的量就少了，哎
荤的烂  素的还能吃 
味道蛮好的，好吃又不贵。
饭有点硬、不过还行
我点的是水蒸蛋，给的死肉沫蒸蛋！我点的蛋饺，更像包圆，第四次在你家点外卖，只有第一次特别好，现在有种一次比一次差的感觉！我备注用餐人数两人，只给一双筷子！
不错哟！大赞好吃还会再来地
#酱鸭#像是红烧的
菜品卖相好，口味佳，包装完好！
菜很多，量很足。
饭量足，口感好，
份量足，味道好，良心商家！
快递很快，味道也很好！不错的
鱼和肉一点都没吃就扔了！
那个菜烧肉挺好吃
非常不错，很实惠
送来的菜米都凉了，不开森，
为什么少了一个菜 #青砖鱼#
各方面都还不错，下次还会光顾。
味道不错下次再来
味道挺好的 我叫了好多次了，就是这个餐盒费有点贵
味道不错下次还来光顾
良心商家，味道好，量足！
很不错，螃蟹肉很厚实，味道也很不错。
叫了两份米饭，送了一份，一份加盒3块，打电话也不接，真操蛋
我点的红烧鸡翅怎么是鸡腿 无话可说也不打电话过来说一声
#新姜炒鸡##红烧水面筋##咸鸭蛋#忘记点米饭了，还专门送来，点10086个赞
鸡蛋羹有点味道 估计是鸡蛋坏了#水蒸蛋#
可乐听装没有！忽悠消费者
大哥，没给筷子，，，
两荤两素加雪碧，没有雪碧也找不到商家电话号码，水蒸蛋有黄酒的味道
来来来，解释下我的雪碧听装，和我的韭黄肉丝。没有至少也征求我的意见来调换！
腊鸡腿变成了红烧鸡腿，简直够了，欺骗顾客，火大
送错菜，我点的是杏鲍菇肉丝 ，给我送到地平菇青椒……
辛苦了，大热天的。
味道挺好的  居然都分开装的   亲环保呀可以少两个打包盒
只能说无语，无语！
第一次吃，应该也是最后一次吃。花菜还是馊的
味道很好，餐盒费这么贵！！！
可以#一荤三素+可乐听装##狮子头#
不得不给个差评！叫了这么多次，有几次是送了筷子的！万一边上没地方买筷子，是不是让人手抓饭菜
没话说的好  老板娘生意兴隆
送餐速度还可以，
少了一份米饭?，电话过去说送过来也没送，让人家就一个菜怎么吃啊
豆干变味坏了  米饭是剩的
饭都太软了，一坨了唉
狮子头里面有好多猪毛 
第一次差评都做的什么玩意看着就够了
"非常好吃
量也很多
"
菜的量很足！！！
非常好的一次购物，
不错的 送货快 分量也足
菜味道可以分量也足唯一不好的就是餐盒太贵了三个菜收了12元餐盒费一个狮子头就浪费了一个盒子
昨天点的，送过来让人生气，我也忍着没评价了！今天点两分，你给我送一份过来！从来不差评！气死人了
商家忘了放筷子，希望以后细致一点。
速度真的把我惊到了，也太快了吧，味道很好，份量足，会再来，哈哈
还可以，就是不怎么辣，其他还好
就是餐盒费太贵，其他都可以
味道还可以，两荤两素，那个腊肠口味不好不新鲜，带鱼和三杯鸡凑合。这个价送货上门可以接受。骑手送货效率快，下单后十分钟就送到了。
很好吃，下次还会来哦，就是快递有点慢
不错??，以后就叫你家的。
这是我点外卖最快的一次！
量很足口味不错?
腊鸡颜色好奇怪不敢下口
老板很好，饿坏了，饭量超大的！
量非常多也很好吃
饮料不是冰的      
价格可以，味道还行
送货速度很快，辛苦了。
肉沫蒸蛋是冷的，藕片太酸了！
真心不咋样…………
为什么没餐具？难道是手抓饭？
12块钱的带鱼就三块、
好评。。。。。。
好好。。。。。。。。
"好好好好好好好
"
好好好好好好好好好
我一个女孩子，吃的干干净净的，你们说好不好吃？
已经是老客户了，便宜，干净，放心。就是每次饭都不够吃的！！！可能我饭量大把。
味道不错就是，这个汤洒几乎洒光了?
好好好！就是饭有点少。。。
味道不错哦哦哦哦
送餐的太差了 老板
还好吧。只是排骨的量有点少
速度刷刷的，不到半小时就到了，必须好评
茄子饭好难吃，鱼香请不要做成鱼腥。
#外婆菜#4块钱的梅菜，这么点，塞牙缝都不够，蒸功夫真的是最抠的外卖，量最少的外卖了。
点了3份少送了西兰花，2份蛋，2份外婆菜
我想说，可以一个星不给么，从10.27等到十二点，毛都没看见，早上一醒显示已签收，逗我玩呢，就这样搞，要不你就别接单，接单你迟到一会儿都是正常的，直接没有，逗我？
你家都快我的食堂了
上面写着猪脚汤怎么变成海带排骨了?
#鲜辣排骨饭#，有点糊了
"蒸蛋是冷的给我吃  真的好么
"
吃光…………太撑了……
卖相乱糟糟 味道一般 感觉没东西吃 都是骨头
还不错的，也准时到达，赞
当没有发票那么一回事，我明明备注需要发票了！不告知，差评！
菜品一般，没有餐具叫我怎么吃呀
汤汁拌饭非常好吃#香汁排骨饭##鲜辣排骨饭#
很合口味，下次还会再订。
特价的汤就是这样的呀，既然要做就做好点，太难喝了，排骨一点都不新鲜。菜还算可以。汤要改进。
不咋样啦，速度太慢
味道是一如既往的好，但是每次备注多加两份酱汁都没送
双人套餐少了一份蛋，电话没人接，什么鬼
点的是猪骨汤来的是乌鸡汤！这不是第一次已经第3次了！
非常满意，五折太划算。
套餐本身有饭，我额外多点一份，没给我送，饭又少怎么吃？
香汁排骨套餐饭，可是饭去哪了？
不是西兰花吗？怎么是梅菜?
没有餐具。菜也是凉的
不好吃，量少就算了，鸡还没处理好，有块鸡肉竟然吃到了屎味……………………………………
冷饭，冷菜！！！！
少送了一份米饭和鸡腿西兰花少了份
你们家缺米吧，饭少的可以
什么意思？你们，我都是在你们叫外卖，还送错给我
#茄子饭#不是太好吃?
你们家缺大米吗？？？？？  #香汁排骨饭##酸菜卤肉饭#这饭还不够我男朋友塞牙缝
量少   可能毕竟适合减肥的     还有盖子打开超讨厌的好吗  味道还不错 酱挺好  有些青菜清汤啥的就好了  
太贵了，连汤都没有
一根这么长的头发好晕
菜量太少，没有筷子?
太贵了，还没有青菜……为什么店里有，外卖没有！
很好吃，很喜欢，还会再来
超级咸，是不是盐巴不要钱
味道就是赞
不是点原盅土鸡汤吗？怎么变成鸡肉跟米饭了都？
一公里多点送了一个小时多，最恶心的筷子竟然发霉了。食品卫生局赶紧来看看。
还可以，下次还会定的。。。。。。。。。。。。
这么冷的天，尽然不是热饮，越吃越冷
还没吃…先好评，送的真快！！！
既然忘记拿筷子我也是服了
真功夫味道很好，但就是太贵，份量也较少。
量极少，图片与实物不符
这是什么烂菜汤吗？一点盐味儿都没有！
外卖都是这样送的？
送餐真的超准时?几百米一个小时
总体一般配菜有点咸汤没什么味道，牙签袋里面是空的三个全部都是空纸这个有点坑爹。味道真不怎么样啊！真功夫感觉没有以前好了只是个牌子
吃的不错，就是配送太差，找不到地方非得要我去拿，别人能送到，就你找不到，说两句就要自己去取
口味一般，缺少餐具，量太少！
还是那个味道，不错
速度快 味道好 赞
那个排骨都咬不动，我的天啊
送餐快真的快快快快
量够少的，一个人都还不够吃，价格又贵，居然没配汤
茄子饭味道一般   图片和实物的差别实在是太大了    简直就是天和地的差别
还行吧，西蓝花太少太少太少
饭菜都还可以  点过很多次了  就是外卖为什么不送汤  
订单迟林快一个小时送到，取消的时候才送到，火大
送餐速度很快，套餐味道很赞?
没有菜豆，也没有餐具啊
这真是一次，失望的外买叫餐了，太难吃了，那茄子黑的不行，还有汤，就是汤底送来，里面既然还有绿豆，图片和实物也差的太离谱了吧！
餐都没收到，反而还把钱扣走了，我也没有确认收货，系统就直接把钱扣走了，大家以后在美团点餐或者买东西都要注意
要是饭再多点就更好了
送餐人员服务态度不好，送错地方地方还不承认错误，天热，不容易，算了吧！
帮别人点的，味道不知道，但是配送真的不好啊！还没到就显示订单已送达，还漏汤了。。。
堂吃好吃，打包来的味道感觉差点，特别那个汤有一股怪怪的油味道。价格也不便宜。
送达时间为1740，1650就送到，到时候是让顾客吃冷饭嘛，这送货速度也太快了把
很不错，及时，就是略贵
配送太差！！！！！
好评，时间刚好好啊
超好吃
很快，不过菜就那样
"汤实在是咸
"
好吃，配菜不够好。
蛮好的
态度差 
挺快的
不错
西兰花没放调料跟生的没什么区别
难吃 菜凉了 太难吃了 吃两口就不吃了 肉没几块香菇都是硬的 鸡蛋泥里全是水 跟喝汤一样 饭是冰的 菜十分难吃
除了汤不好外，啥都好
菜凉了 
难吃 难吃 难吃 
不知道为什么不能增加照片的！那个叫蒸蛋？？我收到的是蛋汤！！！给的优惠卷居然是懒得，大过年不做就算了，做了起码有个态度！！！
不错
好
太咸，汤里的海带泡的像蛋花、、、
份量少了点，主要还是觉得干净卫生些
味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很
味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很满意，棒棒的味道很不错，口感好，服务态度很
味道不错，就是这道菜有点油，我比较喜欢清淡点的
价格很实惠，味道还行
最喜欢蒸蛋和外婆菜。还送了杯可乐。
份量足
真好吃
那个乌鸡汤实在不怎么样，肉都团在一起，根本就没味道，豆浆也是难喝的不行难吃 
量太少 难吃 不卫生 。特么肉还有吃到嘴巴里还有臭味，简直做亏心买卖，
都没有配菜香汁排骨只有一丢丢小块排骨酸菜卤肉还比它好一点。以后不会再点了
很好
一如既往的好，菜品都烫烫的、喜欢
其他都不爱吃唯独外婆菜和蒸蛋！
菜凉了 菜凉了 量太少 送得慢 态度差 
还不错
肉好多，单点七块钱的西兰花，总共不上十棵，少的可怜
送餐很及时！
满分10分，我打9分，少打1分怕你骄傲！
态度差 送得慢 沟通困难 
送得慢 
鸡翅好吃好吃好吃
11点02分订的餐到14点19分才送到，期间打了9个真功夫餐厅电话；美团客服电话；真功夫售服电话都告诉我在路上了，各种等待，各种投诉都无效。虽然事后有向我道歉，但是影响我今天的行程，接到投诉电话并不重视
鸡翅永远都不会忘点，真心不错
鸡翅真心好吃，次次都会点
送货好快哦，送货的小伙伴都熟悉了
还可以，吃了好多次
分量太小，比在店里吃的分量还小，套餐选择少，味道还不错
等了一个多小时才送到，好不容易等到了，还没有餐具，饭菜都冷了还是吃不了。送得慢 菜凉了 
没清汤
喜欢蒸功夫的米饭，打包很严实。棒
很不错啊，就是料有点少
油不好 态度差 菜凉了 
800多米的距离送了一个多小时，也是够了。送来的饭菜还都是凉的。不会再来第二次。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的！时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么！？！！
慢，?时快
味道不错，也干净，就是配菜少
口味还不错的
配菜少
难吃 量太少    那个包装让我看的都会哭。 那个蛋跟鼻涕一样 难吃到极点了 排骨饭量也很少。  坑爹
挺香的，送的也挺快
不错
很难吃，汤估计是昨天的，汤里面的菜都烂掉了，有股味道
量太少 难吃 
太差了 又贵 分量还很少…
送得慢 
冬菇肉饼非常好，儿子爱吃。今天配送非常快！太好了！
量太少 菜凉了 
还不错，下次会继续关顾
还不错
送得慢 ，太慢了一个小时都送不到，送来时候凉了
没送筷子
好吃
不错
快餐吃吃，文化还是很不上麦当劳
还行
很好。
要跟麦学习，配送环节和服务培训
量太少
好
味道还好，就是量少贵了些。
味道还行吧 就是量太少了
冲着鸡翅去的，还不赖
很好了速度快
 量太少 油不好 菜凉了 
买给孩子吃的，备注了不要辣椒结果有辣椒，失望
货没送到也没联系我就直接显示货已送达，太不负责任了
菜的味道很好，就是吧！那个，恩，就是，TMD这菜码也太小了，20块钱的套餐，红烧肉就7 8块 饭也少，送餐员还找不到地址，取个餐走了好久
好评 
菜太少了！！ 连青菜都没配
很好，速度还算比较快到达
那面我能说难吃吗？鸡翅一如既往的好
下单没多久，就送到了。
这次排骨感觉好咸，希望以后少放点盐
配送费太贵，东西不错
难吃 汤淡了还是就是这个味道！
送得慢 
都很不错也很快
满意，等待时间长了些，以后要提早订
还可以
送餐慢，服务态度极差！ 
饭菜一般，关键配送时间太久了，而且催过几遍还不到
量太少 难吃 难吃 
不错速度很快
送餐挺快的！牛腩粉很好吃
第二次吃了，还不错。还是感觉双人餐比较好吃。
味道不错，挺喜欢的，
菜真的太少了
还可以，为什么就没有青菜呢？
下大雨，商家打电话过来说要等等，还是不错的
还不错
就是今天稍微慢了点，饿死宝宝了
还不错
量太少 
还不错啦，毕竟吃这家吃蛮多的
很好吃
好评
？
不错 不错^_^
好油好油
送得慢 
送得慢 
送得慢 
点了餐，但是送的不一样。还不退差价。坑人。根本没有榨菜牛肉
差。吐血何厚铧沟沟壑壑饭店纷纷发热fr
速度挺快的～
差。 
差。 除了送货大叔好
一个字，快！两个字，量足！
已经是老客户了，便宜，干净，放心
已经是老客户了，便宜，干净，放心
又快又好
OK的
挺干净的
一般般
首单免20，非常优惠。
蒸蛋都是碎的，什么情况
不好吃
呵呵、千万别点，菜少的跟喂狗似的.腥味还重
快。太快了。好吃，
点了两份套餐，还有四季猪骨汤没有送来
不错，速度很快
不错，就是没有榨菜牛肉。
味道没有实体店好。有点小失望，东西剩很多没吃完。
汤有点咸，米饭太少！
量太少 
很快，但是比较一般，不是很推荐，
饭量足够，这次菜就不多，肉没多少，整体来说蛮不错的，划算
"味道不错哦
"
青菜真不行，外婆菜一般。真功夫最好的其实是米饭。
送得慢 态度差 ，而且不愿意送上来，随便编制理由，平常的送货员都会送唯独这个不送，5元的送餐费真不值
很好吃
量太少，饭菜也真是一般，尤其是那个汤！！！但肯定帅哥服务还是不错。
好吃 实惠 又营养
"酸菜像是用醋泡出来的，不是发酵的，不好吃。香菇鸡肉味道不错，很香。
配送速度很快，赞一个。
致命的缺点是菜量太少，都不够吃。"
好吃
很不错
速度很快。。但是内容实在是不尽人意。。8.8的冬菇鸡肉饭，就只有米饭和一点点鸡肉。。照片拍了发现没地方传图。。
饭很好吃 量也够 吃的超级饱 就是排骨汤不好喝 海带太烂了 太烂了→_→
虽然买的是特价的但东西并没有因此而打折真心不错
味道还不错！
说实话真不值，口味一般，份量太少
还不错，挺好吃的，就是汤类要多点！！
量太少 送得慢 
拼肉，不好吃
量太少 
咸了一点。量少了点。
不错～就是分量有点少～
很准时送达
味道不错，以后就点真功夫，就不知道有没有24小时营业
"本来想多点其它套餐的，可满减优惠却不能选择只能首减。
"
量太少 难吃
送餐的人态度很好
饮料比店里吃的少。
量太少 难吃 
排骨比较好吃，其他一般
满意
量有点少，汤不好喝，菜还可以。
好吃 价格合理 送餐也很快 
味道不错
说好了加辣，就没给我加！！
汤好难喝…
很快
比较卫生。餐盒也很好。价格公道啊。
根本没送过来沟通困难 
还算满意吧！就是外婆菜量太少了
菜还行就是等得有点久 差点就饿扁了
棒棒的
好吃，实惠，送餐要是快点就完美了！
还不错
难吃 
速度挺快的！
挺好
快
没有餐具   怎么吃。额  也不知道怎么评价了。。
一般吧，吃了有点腻！
很好。
菜味道还不错，送货小弟服务特别好！
好吃
性价比不高
送货快
这个不要 
服务配送效率高，服务周到
不错，送的挺快，好吃
味道不错，
很好。
不是好吃，价格又贵，有第一次就不会有第二次了
凑合吧
很好
送得慢 
很好
周未，可能是生意太好了，送歺迟了。
配送时间蛮快的，但是菜偏咸了点
偏咸
说实在的 味道不错 米饭量少了 男生不够 送餐慢
好吃
挺不错的，速度很快！
稍咸了点，送餐很快
感觉蛮不错的，下次继续买
配送很快，就再附近，以后可以经常点，真功夫的东西吃了健康。
怎么回事呀，不给筷子，用手吃吗
好
还可以吧，送的速度挺快的，就是觉得那个汤不是很好喝
速度很快。
快，好吃
还不错，很经济实惠
送得慢 送得慢 
不错，送餐很快
就这点量35块，太坑爹了！再也不叫真功夫外卖！小弟送餐也不给配把伞，淋得一身湿透，什么公司？！量太少 量太少 量太少 
不错的
饭没熟。
送得慢 菜凉了 量太少 
好吃！分量足！
挺好吃
味道很好，速度也快
味道很好，速度也快
味道很好，速度也快
很不错
超级难吃又少又贵
很好
便宜，实惠
还不错
OK  速度很快  味道不错哦
很快
棒棒哒
半小时就送到，味道还不错。?你??好???
味道还行，就是量太少了
        很好吃，主要汤汁很好，一打开就迫不及待的动手开始吃
除了送达时间晚了10多分钟，其他都不错
挺好的
个人感觉不好吃
口味我覺的沒有在店的好吃?不過個人口味不過送餐速度很快
和我妈煮的一样。送货速度很快。
不好，送来的菜就变成一点点了店里吃是送来的2倍量
服务态度好！套餐搭配也比较有营养
不是很好吃，味道很淡
饭量有点少。。。价格有点贵
肉就一点，肥多瘦少，希望改进
汤的味道很好，送餐速度也超级快
很不错的味道，送餐也很快。
很快，很好
很好，外卖首选，营养，健康，送餐速度快
不错！要是能用团购券就更好了！
准时送到。
不错很好，还会继续支持的！！！！！！！
一直很喜欢真功夫的简餐，味道很好
很快，好吃
口味还行，就是觉得外卖比堂食份量少哦！
不知道为什么鸡肉汤变成了海带汤，西兰花变成了蒸饺，不过味道还可以，希望下次注意点。
非常好吃，老人喜欢！
很满意，孩子很爱吃～
还不错吧，继续努力
特别棒，哈哈哈哈
不错…………………
美团骑士态度非常不好
配送很快
还不错的，排骨好吃
这也能叫满足餐醉了，菜少的可怜。简直就是欺骗消费者
图片上是易拉罐可乐，送来的却是泡粉的可乐？？？？？？？？冰块真多！
餐点送达前十几分钟已经被强行告知已送达，而且根本联系不上商家。
贵又不好吃。真心话
不错………………
竟然忘了筷子，晕
感觉一般，卫生还行。
没有西兰花，应该换个其他小菜，而不是直接减扣没有任何蔬菜，不然设置套餐又何用？
你们这送餐送什么东西？？不给餐具让我拿手抓吗？刚下楼的外送员让回头给餐具各种推脱让我自己去买？&nbsp;你们这样就别搞外送了行吧
还不错挺好吃的，下次再来
"挺好吃的。但是送餐的大哥大姐需要体谅一下，在医院要照顾人，走不开。就算出病房门都不放心。所以要帮忙送到病房门口。
好吃还是会继续叫餐的。#排骨拼鸡腿肉饭汤套餐#"
包装很好，口味偏咸，刚好美团活动大幅度优惠，还是不错的
一个多小时才送到 饭都凉了  
送餐员不打电话，把餐给保安就完事。让员工送餐服务很难保证，这种情况已经第三次，希望店家提升服务
32个赞……………
太咸了 每一道菜都太咸了
还可以，如果价格再亲民一些！可以给五分的！建议外送的时候询问一下是否加米饭！！
蒸蛋散了，汤不热
#美味奇缘单人餐A#
看来不是每个美团外卖人员都能送到房门口啊！要是不能送到门口就不要接单吧！！不能送到门口就『不要接单』
送货及时，服务态度好！
不好吃，一点都不好吃
看起来很干净，吃起来挺好吃
就是下饭菜不喜欢，以前是春菜的，如果有青菜就完美了。
肉饼和排骨拼鸡腿味精太多，猪骨汤全是小杂骨还有怪味都不敢喝
送单迟到，海带排骨汤真是不知煮什么！恶臭味……
不错，味道杠杠的饭量很足还送了小食
很好吃哦，抱抱的，两个人吃完了
还不错，信赖这个老牌子
服务不好，都是直接挂门上，不怕我开门掉下去吗？已经第二次了
口味不错哦，很可以
菜很咸，严重与图片不符，青菜都没有，说好的五彩豆呢。
不错，健康美味送餐准时
?非常不错，很实惠。
菜挺好的就是饭有点少有待改进
这个汤真不敢恭维，里面的玉米几乎是黑的，再怎么煮也不会煮成那样。胡萝卜也不新鲜。菜和米饭看不出什么。
以前在机场吃过几次真功夫感觉还不错，今天呢因为人生病感冒不想动手煮饭，孩子要吃饭所以就点了个真功夫，其实离我家特别近这家，我11:35分下单的，预计说12:14分到，等到12:30才来，实在是慢得不能理解，打电话到门店询问第一次态度冷淡，说会帮忙查看一下，又继续等还没有来在次打电话去询问时态度好很多。所以没有这次没办法给好评
#元气竹丝（乌）鸡汤#
不错味道很好，价格便宜。
味道实在太差，米饭硬的和没煮一样
一如既往好吃#牛肉可乐套餐##香汁排骨饭##香滑蒸蛋#
米饭太硬了，不好吃
送餐很快，好吃！
汤菜都凉了?? 
按时送到，但饭菜，汤都是凉的，还得再加热，实在不敢恭维
神一般的速度！很好～
清淡  我喜欢！
第一次点，米饭没熟。
不错哦，很好的。很好吃
味道挺不错的，就是有点凉了…………
很好吃 特别是煎饺
不错！速度快的，好像在楼下等我一样～哈哈哈哈……
量太少，蒸蛋有点老
味道不错，最爱卤肉饭
送错了，还不让换
彩豆感觉很营养，卤肉味道很好，就是饭不够量，有点吃不饱。都吃完了，片照不好看就不照了。满分好评。
酸菜太咸了，东西又少，中午点的那份还好。
餐没送够，少了两份配菜
太咸了，帮别人点的结果都没怎么吃。尴尬
还不错，下次再关顾。
菜还不错吧，就是份量太少了！
很不错#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##蒸饺焗翅可乐#
"不错#冬(香)菇鸡腿肉饭#
"
还行，没有想象中的快。
有点咸，其他的可以
活动时候吃还是挺实惠的
#香汁排骨饭#很赞#蒸饺焗翅可乐#实惠#小黑米露小月#好喝
好吃，每次都吃这个不会腻，就是派送员能不能换一个？每次都是这个，态度非常恶劣，吓到宝宝了
#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭##小月焗翅可乐#一如既往好吃
#香汁排骨饭##小月焗翅可乐##蒸饺小豆浆##年糕鸡肉串#好吃！
好吃，真材实料，顾着吃都来不及上图
米饭挺好吃的，总体感觉不错，就是价格偏贵一点
"菜还行，就是那饭真的是难吃，无语，再也不会点了
"
汤跟菜太咸，在美团最差的一次体验
送餐速度一级快～
不错，在医院过了饭点，很方便，送得很快，来不及拍照了
，本身对真功夫很满意，今天送来的主要太凉了
口感很不错，包装也很专业。
不错123456
配送员说自己是新手，所以没走侧门走了大门而被保安拦下，她的同事前五分钟才刚送上楼。打电话让我下楼取餐，当然可以，只不过态度那么差一直催我快点下楼是几个意思？我在上班好吗！我挂了电话要不要出办公室等电梯？配送两颗星不能再多！
明明显示准备中，说是骑手撒了，等了2小时
点的套餐西兰花给我换成多彩豆，套餐的蒸蛋也没有送，
还可以，就是饭少了点，没有加料区，想加份饭都不得
不错吃，以后还是会叫
服务很好，就是装豆浆的纸杯建议换一下，都烂了。
我主要就评价送餐的，真的这么赶时间吗？都知道人在家，敲一声门就说把饭挂门上，这态度真的差得不行，万一我从里面开门饭掉地上谁负责？老板这方面不改生意能好就太奇怪了
#虫草花蒸土鸡饭##鲜辣排骨饭##小月焗翅可乐#很好吃 干净卫生
汤的味道不怎样，之前经常去吃不是这个味道，都是骨头
#排骨拼鸡腿肉饭##香汁排骨饭##小月焗翅可乐#一如既往好吃
#香汁排骨饭##冬(香)菇鸡腿肉饭#很好吃 一如既往好
不错好吃123456
菜可以味道还不错，只是个人口味不习惯，配的彩豆好看又好吃！
速度太慢了，明明就在对面，等了好久，都要饿死了
送餐很快，味道不错，连锁店吃起来还是比较靠谱～
咸菜有点油，汤太咸了，排骨好吃，饭有点少，总体挺好的！
姐姐说比东莞的好吃?
饭菜不错，汤不好喝，感觉是放了好久的
肉有点不新鲜，不敢全部吃完
#香汁排骨满足餐##鲜辣排骨饭##外婆菜#一如既往好吃
#香汁排骨饭##小月焗翅可乐#一如既往好吃
今这个菜，确实不怎么样，感觉煮了很久的样子，你们的菜都太油了。只有香菇鸡肉好吃些。
太咸了，不新鲜，全是肥肉
味道不错，但是汤为什么比平常还少了一半？
"配送速度快，味道也不错
"
包装很好，送餐快，口感很好食材新鲜，且味道合个人口味
不错，神一般的速度！五分钟送餐～厉害了我的哥……
送餐神速，很好吃
一如既往好吃，份量太多了
味道还可以~挺不错的 速度也快
送餐慢，送餐人员不识路
还不错哦～大满足呢
8元花椰菜六小个，量好少，
味道还是挺好的，份量也够吃，配送速度也还行
YSL热搜婆婆SOHO公民明
推迟半个多，还要一直催
信赖的店铺，喜欢的口味！
味道不错！！赞一个！！
好饱好满足，三菜一汤，除了汤味道太重了以外，其他都好好吃，实在吃不下了！太饱了#辣骨豪华单人汤套#
速度慢，口味还可以
太咸了一点，。。
非常满意，明天继续
味道好棒，可惜溢得满袋流油，
配送时间延长1个多小时，饭菜都不新鲜了！配送人员态度差！
个人觉得汤偏咸～其他觉得还不错～
没有餐具?没有餐具?
虽然食物味道不错。但是实在无法理解两百多米的距离送了一小时
服务不好，11点半点餐，一点才送到！！
味道还不错?，就是西兰花有点少。
#香汁排骨满足餐##鲜辣排骨饭彩豆套餐##外婆菜#很不错，好吃，价格还可以吧
还不错的哦，，，，
骑手服务好，商品味道不错
送餐员态度超级差，超级差，还自己下去拿
份量还挺足的，不错
很不错，味道很好
送餐太贵太慢，口味还可以。
口感不错 就是玉米太老  外婆菜有沙
#香汁排骨满足餐##排骨拼鸡腿肉饭##外婆菜#可以，一如既往地好吃
香汁排骨饭的排骨炖得很入味，也炖得正好，孩子都咬得动，炖蛋火候正好，外婆菜味道好，包装很精美，一如既往地支持真功夫！
"我想知道为什么蛋是散的？？
送餐速度很快15分钟就到了"
#鲜剁冬菇肉饼饭#不错
叫了两次都那么慢，算好了的时间，结果上班来不及吃。筷子也没有，气死我了，再也不会叫了
什么都好，就是送餐速度太“感人了”。11点25订的餐。12点半还没送到
不错，搭配营养，就是香菇太咸了。
过了那么多天还是要评一下，味道是一直知道不错，但是这个配送实在让人窝?火！竟然地址都不看清楚，而且是个女孩子怎么都出现这样的乌龙事，我根本不是住酒店的，给我送到酒店前台电话我还没有说完就给我挂了，我是酒店边上的住家，地址看一半我也是醉了，问题是我大人不在家是叫给10岁孩子吃的，孩子还得去酒店找，我实在是生气，后来配送的回去可能重新看单发现错了，打了个电话也没有什么歉意！她根本不知道人家叫餐就是为了方便，
筷子都不放，让人咋吃
等了一个多小时本来就很气了，送过来态度还不好
配送超级慢特别慢
很好，味道还是一样好吃
可以，对象吃着挺香，也有汤。
商家配送少了一副餐具
配送很快很好，菜不错
#辣骨豪华单人汤套##外婆菜#很不错哦！！速度快，味道好
其他都还好，给差评是因为本身开店，没筷子这些，而且我也备注两个人，送餐过来只配一副，也是晕！要另外一个不知道怎么用餐！？
速度好快，喜欢！
#超值双人套（华东北）#非常好吃！！！#外婆菜#一如既往可口
"好吃的非常
呃！"
东西没送到，却显示已经送到了
我家小朋友爱喝的枸杞红枣露竟然变成其它冰块饮料了，未说明任何原因，要么就是配餐错误，要批评下配餐的
第一次点、有史以来量最少的蒸功夫！套餐的汤没经过同意就换了一杯都是冰的小饮料！我是花了钱去买这个东西，你有没有至少要跟我说一下啊蒸蛋看着就吃不下！骑手态度简直了……
米饭还是锅巴！搞不懂！
比较清淡，排骨汤挺好喝
不错，就是菜品跟炖汤品相太少了
总体感觉还是非常好的，就是肉少了点
送的餐跟点的餐都不一样，都没食欲
真的只有龙骨…估计一次该点龙肉?
送餐及时，味道一如既往地好。
还算不错，口味，运输。
哦啦啦，哦耶耶，哦咯咯……哦啦啦，哈哈哈哈哈笑尿了
点了一次不想吃第二次
八块钱的西兰花就三四个，七块钱的蒸饺就三个，你们这样做生意不怕倒闭吗？厦门就这样欺骗外地人吗？垃圾。
配送快，给力！满意！
不错，好吃实惠。下次接着订
如果不送到目的地，那就不要接单。??
今天盐罐打翻了吗？还是真功夫的 盐不要钱呢？13:20才送到……
说了桃汁不要加冰，送来还加了。而且居然没有吸管。
没筷子，没勺子，用手吃
没送前，电话说点的汤没了，也就算了，换其他的也行。可是小孩点名要的田园豆直接给换成几片青菜了，也没打电话问下，就直接给换了？
第一次遇到这样送外卖的，住宾馆不让送上楼就算了，送到了也不打个电话说一声，等快一个小时，打电话问才知道
送餐很快 也好吃   。
很快，米软，宝宝可以吃
太过分了，把责任推到快递员身上，我12点订餐，结果1点才送来，而且不解释原因，
送货速度要改进一下。消费者有付配送费的！
感觉菜量没有在实体店里多啊
"米饭很好吃喔～
"
送餐员态度非常差，饭不送到目的地，交代下次别订餐
配送员已经送到店里面还怕送错又打电话确认。味道就不用说了，好吃
感觉送来的是手抓饭吧。#香汁排骨豪华单人汤套##鸡腿西兰花汤套餐#
六点十几分等到八点才送到，各种理由推脱，订的是晚饭不是夜宵，差评，以后不会订真功夫任何东西
绝对是有生以来订过最神速的外卖呀！下完单接了个电话十分钟不到，就接到外卖员电话，我以为他问我怎么走呢，竟然已经到门口！！！排骨很好吃?分量好足；花椰菜新鲜，就是有点咸啦，整份套餐综合水平还不错??小朋友住院，说要吃才给点的，饭菜汤全部解决了，算上点评优惠券，不到三十的价格也很赞噢
味道好，速度快！
服务态度差，只送楼下
送餐延迟，东西又难吃
芋头没煮熟，直接是生的。真的想打电话投诉都不接。投诉投诉！
有虫子?…妈的…太生气了…
你们赶着送别的外卖很重要！我们病人还需要家属照顾就不重要吗！
好吃.要是不收送餐费更好.哈哈
确实是真功夫，一个字“赞”
米饭好像不是很足噢！
送餐速度超级慢。一个小时都没送到-…
饭菜凉的，餐具也没拿，难道要用手吃
配送员真是有点歧视我这个外地号码！态度真不好。我还是第一次碰到！真功夫现在做得没以前那么好了！
配送大哥挺忙的‘还送到手’第一次使用‘满分
汤没放盐，太难喝了。
喜欢的口味 就是量越来越少
作为一家知名饮食商家，请问你们的配送服务态度就仅此而已吗？居然不送到位，还让我们自己要去拿？请问我们的配送费是给狗吃了吗？
很下饭，有点油腻
大冬天点套餐送的饮料竟然放冰块，我也是醉了，还能喝吗
感觉不错，味道好
味道赞，食材新鲜，包装精美
好像是我自己喜欢的。
送餐很快，味道好
非常满意，非常好的商家，做的菜很干净，还会继续光顾的。
非常满意，物美价廉服务好
骑手态度不好，系统默认的地址。打电话过来问地址，唧唧歪歪的，口齿不清，摆一张臭脸。
等了将近一小时，菜品难吃
两份怎么只有一份餐具？
送的太早了，预约11:20送到，结果10:40就送到了，谁会这么早吃午餐，而且蒸蛋还坏了，一股怪味，太恶心了！
住的地方不太好找。配送员很耐心。感谢！好评！！！
送到饭已经冷了，筷子勺子都没有
还要配送费，一个小时都没有送过来，真垃圾
排骨味道重一点就更好了
饭有点硬，点了份汤全都是骨头
味道不错量太少。
真为送餐小哥的智商捉急，地点送不准确就算了，重点是误了我的时间了，还有，请问没给筷子和汤勺是要我手抓的意思吗。。。。???
送货服务太差，建议以后要送上门
这个啥汤，尽是骨头，别的还好。
送餐态度极其不好，是我遇过所有送餐的态度最差的！！！饭菜份量也是少得可怜！给极度差评
送餐员的态度 我真的很不好意思说 太过分了 
一直都有叫你们的外卖！配送慢你们说下也是理解！说都不说，竟然12点就跟我说已经送达！！！      实际上，我12点50分才收到快餐！
超级无敌慢，无敌慢
很不错，吃的很合胃口满意
饭有点生，又太迟了，菜都冷的了，投诉下
味道赞，不过配送员迷路了就不能理解，活生生等了两个小时。
如果没有办法送到家，那麻烦你们请美团专业的骑手，自己弄的配送，态度这么差，一句话，没有时间放保安室就走了，还要自己去取。那干嘛还收配送费。
没筷子还好说，连汤勺都没有让人家用手抓。送到油都洒出来了
确实好吃，第一次吃是在上海机场！
天啊噜噜噜噜噜噜！味道还行红烧排骨油水太多，香菇滑鸡很好吃！总之是还不错啦，但是感觉有点贵……?
太慢了，那么近快饿死，花腩饭特咸
商家居然直接用塑料碗蒸饭 你不知道塑料有毒吗？
送餐员态度不好 找不到 电话里凶巴巴的 
这个骑手的态度实在是太差了！叫了这么多的餐还是第一次遇到这样的骑手，不送到目的，还说要送到目的地你下次不要再叫了！口气非常差感觉欠她钱似的！其他都满意。
今天的餐很一般，汤只有平时分量的一半，菜里也没什么汤汁，孩子说比平时的难吃，打包也比较随便。很失望！
孩子喜欢吃，口味清淡，挺好的
每次都备注要发票，每次都不给，欠了我几百了……。
送餐时间太早，标志的是11:50送到即可 结果10点多就送过来了。但味道还可以 一根青菜都没有。
11点半下的单，1点10分才收到，而且是自己下楼拿的。平时都比较快，但是今天这速度真的让人快饿疯了，希望以后不要再这样，如果真的送不了就提前告知吧。
餐具只有一份，都有注明是两人用餐，还只配送一份餐具，?评
饭菜都很新鲜，味道也很好
送餐员真的太磨叽了催了几通电话才送来
差、买了一份西兰花、有一只虫。我很想退回去、才吃一口
味道一般般，水蒸蛋淡而无味
有些套餐配菜不好吃，性价比略低～
这好好好好好好好好
还不错！！好吃，好吃，好吃
居然忘记买单了?一孕傻三年……东西很好吃。
速度确实快！！！赞赞赞
特别不满意！！叫他送上来他还不允许！说上不来！我以为上不来我就自己下去。下去才知道分明就上的来！根本没有任何阻拦！分明就是不送上来！！这配送费到底配送在哪里我真的不知道！
送的快
还行，挺快的，真功夫到哪味道都差不多
配送好评
送的超级快的，下单过一会马上就送过来了，外卖小哥态度超级好，东西也很不错噢
我们点了两份饭却只给了一份筷子，叫别人怎么吃
非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！
非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！非常好！好喝！好吃！速度又快！还会叫的！
来厦门旅游的，嗯……不太吃的惯厦门本土菜，所以……快餐蛮好吃的
"N次了，都不错，祝越来越好。希望有更多菜品出来



"
点个饮料吸管都不放是要干嘛
都不错，送的快，会多订。
分量足很好吃骑手很有耐心
只有排骨没有其他配菜略寒酸啊，但是味道很赞
有点偏咸，希望改进！
菜少！   饭更少
量太少 菜凉了 
速度超快……
都还不错，就是没给送到病房，让到电梯口拿
"送餐时间太久，要饿死的节奏，
"
蒸蛋真的是百吃不厌啊。赞赞赞。个人觉得排骨的有点咸，香菇鸡腿的味道鲜美。还是和第一尝试的同一个味道。???
饭太硬，不习惯吃
不错好吃，包装也完整
送餐小妹赞，这2人餐挺不错
其他我都很满意，但是只有一点，你们家的盐都不用钱吗，汤怎么能辣么咸！！！！！
香菇鸡腿饭味道鲜美，香滑蒸蛋很嫩口感不错。大爱。?????香菇鸡腿饭味道鲜美，香滑蒸蛋很嫩口感不错。大爱。?????香菇鸡腿饭味道鲜美，香滑蒸蛋很嫩口感不错。大爱。?????
有点咸，还不错，有的菜真的很少
好好吃?。。。。。。。
少了一份汤。西蓝花非常硬，没熟
味道不错下次再光顾再多优惠点就好了。
马马虎虎吧，送餐的时间超很多了，来的时候都快凉了
难吃 
拍下的套餐跟送到的不一致，其它都还好
好快啊，不到20分钟就到了。味道也很好，不错，赞
还好吃，就是饭少了些
送餐时间还可以10分钟就到了，量少了点，味道还可以。
5块运费贵了些，其它的都还好
提前十分钟送达，不错
地址错了是我的问题，但配送答应给我送的，可是后面只给我送到保安室，且没有通知我，后面还是我打的电话，不满意了
送货帅哥人超好！
Q趣香肠都一股烟熏味 米饭好硬 一点都不如店里的好吃
跟图片天差地别，主要那茄子味道怪怪的，蛋羹也怪怪的，直接给扔了，25块等于买了一份米饭，再也不会来了
还可以，今天下雨也送到了，服务可以
味道还可以，汤撒了，虽然后面补送了一份，
下单到送到快一个半小时，中间催了两次还要自己下楼去拿，两份饭确只有一副筷子！此次坚决不再定这家
"原来只有主菜，没有汤我知道，好歹在多个青菜嘛！送的速度倒是很快，10分钟送到
"
呵呵呵呵呵呵呵呵
味道还可以，就没有给我筷子！
好吃，喜欢吃那个米饭
味道挺好，送货超快。
"味道不错，送餐及时。

"
粥很大一碗，有配一包小榨菜，再配上两玉米猪肉包子，管饱不二话。。。。。玉米猪肉包子的包子皮松软好吃，只是里面的玉米貌似很少，吃不出有玉米来，对了，包子要是能是那种刚出炉的热腾腾的包子就好了，吃了两次该套餐，包子都是温温的。。。
我个人比较喜欢吃蒸米粉，份量很足。黄焖栗子鸡饭：栗子很酥，很香，很粉，鸡肉很香，很嫩，很好吃。米饭很香，软软的。红枣枸杞露，很香，很甜，很浓，热热的，喝下去，胃暖和和的。环境很清静，服务态度很好，上菜速度很快，总之一句话：真功夫很好，很值得去尝尝。
以前不知道评论的重要性，浪费好多积分。现在知道错。每天我都会评论。服务还可以。值得推荐。
可以
速度很快  味道也不错
经济实惠
速度太快了！主要是打包盒太方便！
蛮快的，还不错。。。挺好吃的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
吃的满意
"不错，应该是在泉州吃的最有味道的乐每次打开美团，它都会自动定位到当前位置，并且推荐周围的商家给我。
这个过程是怎么实现的？
我的想法是：先得到我的位置，然后判断我在哪个商圈。然后推荐商圈的的商家信息给我。
但是这个样子，它要判断我在哪个商圈，需要的信息量是不是太大了？明显不合理。"
菜量太少，
送餐速度相当快。。很好吃！！速度是关键！
好吃
一人份俩人饱，哈哈，不错
不错
很不错
不错
一般
为什么没开发票？
很好吃，送的也快。
还不错经常吃，送餐速度很快，味道不错
还不错经常吃，送餐速度很快，味道不错
味道还可以，经常吃，送餐速度可很快
很准时，连锁店口味也保持的很好
挺好吃的，就是鱼丸没什么味道
量太少 
非常棒，刚好打五折，性价比超高
還可以，很快就送過來了
味道不错的，量也可以，能提前打电话！
不错
不错，饭菜都是热的，速度也很快
不错
还不错
饭好，菜好，服务好！不错
少了豆浆少了豆浆少了豆浆请问退钱吗？？？
赞
速度很快哦
不错。
态度差 
好，速度快
上面写着11:20送达，结果10:50送达，这让我这12点才下班的上班族如何吞下那寒冷天气下的冷饭啊？？？
真是够了，餐具都没有，
没其他，就是送货员服务态度差评，五块钱配送费还换一顿吵架，再也不会点了
很好吃
来得很快 味道好的
不错。
非常好
好快
还可以，和朋友一起去的，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。
还可以，和朋友一起去的，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。
还可以，和朋友一起去的，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。
味道一般吧，就是环境挺不错～
菜咸得让我不得不问你们是真的“真功夫”嘛？然后我还想问5块钱配送费你们是用坑的嘛？收了配送费不送上门那不是坑人嘛？最后说到咖喱鱼丸！请问咖喱在哪？一次性的消费！再也不会在厦门地区吃真功夫！赤裸裸对真功夫的侮辱。。。
不错
这家卫生干净，尤其米饭特别好吃，值得推荐。
送餐是很快，但是好像少了一份彩豆是吗？
送货及时！菜品不错
速度快
速度快！到家还是热热的，很好吃！
量太少 态度差 不过菜还可以
配送速度非常快，外边还下着雨，送餐小哥辛苦了，好评
不好吃到了都是凉的
不错，送餐也快。
总体来说，饭量和菜量都太少，米饭太干，排骨和茄子不错，汤也可以。
可以还不错。  配送挺快的速度
真功夫的味道一直都不错，配送还可以，好评
沟通困难 ，把我留的电话记错了，联系不上也没有打订餐电话确认，这工作态度真是无语了。
味道还不错，配送速度也很快，第一次网上叫外卖，感知良好
好吃！再来一份
速度快！到家还是热热的，很好吃！
还好，就是菜色太少了，那个汤不怎么好喝
说实话，感觉米没洗干净而且这米很硬，估计成年老米了，没弹性，没口感，菜还可以，下次我还是叫碗面吧。
汤有点凉了，味道不错
送了两个小时的餐，还不让退，差，差，差，这是吃夜宵的节奏啊
还好
好吃
今天菜太咸了
差不多
味道挺好的，送餐速度快
送餐时间太久了，菜品很美味
没有半点优惠，贵了，味道也一般
送餐特慢，没有送过来，电话都不回一个，让我等了一个多小时，特别是送餐人员，地址就在店家附近，既然不知道态度差 态度差 态度差 态度差 态度差 送得慢 送得慢 送得慢 
偏咸…送餐的大姐真心让人无语！！
味道一般，没送到房间，叫我下去拿，别人的都能送上来
非常不错！已经定了好多次了
很不错很满足，下次多加点蔬菜
这家还是不错的！
不错……………………
“香汁排骨饭”顾名思义只给排骨+饭，没有青菜、清汤都没给
跟图片有点不一样，太少，
总体还不错，值得一试！
味道还可以，就是小贵了点..
不错，东西还好，下次再继续吃
好吃喔
口味能接受吧，送餐的速度确实得赞一个
速度快 态度好 谢谢真功夫的全体人员 不要被泰谷酒店的狂犬人吓倒 加油 
吃是好吃 但是等了好久  嗯 吃还是很好吃的 点赞啦
量太少 
送的很快
速度很快！好评 
口味还好，就是米饭有点硬
难吃 
不错………………………
不错吃，配送速度也快
除了东西少，吃不太饱（我是男的）其他都好
米饭不错，就是香菇太老了，根本咬不动，鸡翅有点辣，东西送不上楼，只能自己下来取了。
茄子饭不错好吃，就是有点吃不饱，太少，
效率好高，下单20分钟内就送到了
 上次是小弟送的服务不错。这次是位中年妇女送餐 态度差 沟通困难 叫我到小区外面的路口去拿 还催我快点 她说她还有一份要送了 晕了 这样我还叫餐干嘛 自己到店里买得了
饭有点少
茄子饭很不错，最好吃的莫过于鸡腿饭啦！！
"挺好的，下次还会来。
"
口味很不错，送餐速度也快。
比起咖喱我还是觉得鸡腿饭要好吃很多，哈哈
味道不错
还可以
没有配菜 份量果然和学校周围没法比觉得少 但吃的饱 有点咸和油  不过挺下饭的
没给餐具
神速好吃一如過往，除了讚我不知道能說什麼喔
速度好快
送餐员态度不好啊 搞得心情很不好态度差 态度差 送得慢 
送的很快～米饭很软～味道不错～
喜欢这饭，汤也喜欢
好吃，速度也快。
坑
呃，配送員說避免手機話費消耗過大，所以手機響一聲就掛掉很正常？還說我應該這樣就知道送餐到了？最後還說大家都是這麼做，是真的？雖然速度很快東西好吃的確是不錯，但心裡總覺得有點不服。
送餐速度超快，就是不味道一般，一点青菜都没有，感觉不好。
口味好，送餐速度也还可以
挺用心的，米饭很认真的提供
好吃！干净
好吃
联系贵公司给送餐员报销电话费，避免送餐员联系外地号码的顾客时候带有不良情绪。
难吃 难吃 难吃 重要的事情说三遍，和店里的完全不一样，整个菜我都没吃三口，咸的要死，油的要死，连蒸蛋也是超咸！！！！我都怀疑你是不是用的昨天或是前天剩下的菜，简直了。。。。
服务非常好值得表扬
时间跟预设的一致，所以可以接受。菜的味道还不错，菜量能再多一点就好了！
没吃到冬菇鸡腿饭，来了个榨菜牛肉，不是我爱吃的。
鸡汤套餐很一般
送得慢 ，送餐员态度极差！量太少 
点的青菜套餐少送青菜了！开吃才发现！排骨鸡腿套餐和汤太咸太咸了！我们已经很重口味的人了，还是觉得咸！
汤咸还能喝，饭硬也无大碍，但是排骨那么大的膻味真是无法入口，豆少也能接受，但能否放点油呢，水蛋不评论。唯一能给赞的就是送餐的人非常负责。
味道很不错哟，外观不错，还有挺多肉的。送餐速度也快。给5?
菜品棒极了！下次还会在点！
包装精美，口味好，速度快